---
source_url: http://www.jenos-kwai-hooglede.be
final_url: https://www.jenos-kwai-hooglede.be/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:22.408Z
---

Iedereen welkom

 Wij willen ons even heel kort voorstellen, Als judoclub, zijn wie niet alleen een gevestigde waarde in de judowereld dankzij toppers zoals Ulla Werbrouck, Gella Vandecaveye, Robert Van De Walle, en nog vele anderen, maar zijn wij vooral 1 familie!

 Als je weet dat Jenos staat voor jong en oud sporten dan weet je dat iedereen aan bod komt, zowel jong, oud, meisje, jongen, recreanten, met beperking of competitie judoka's.
 De trainingen zijn aangepast aan leeftijdsgroep en niveau. Daar we een ruime dojo (oefenzaal) met 3 volwaardige tatami (judomat) beschikken kunnen
 we de groepen opsplitsen en begeleiden met meerdere trainers.

 Het zou top zijn moest jij deel willen uitmaken van onze judofamilie en meegenieten van het sportieve, de sfeer en gezelligheid en het samenzijn met gelijkgestemde en enthousiaste vrienden!

 # Spotlight

 Wij blikken tevreden terug op onze 1e geslaagde kids Cup, alleen maar blije gezichtjes!!!
 Er komt nog veel meer van dit

 Hieronder een leuke terugblik

 Recreatieve Judo

 De één houd ervan om tot het uiterste te gaan, de ander houd het graag rustig luchtig en recreatief, iedereen heeft bij ons een plekje en kan op zijn eigen tempo ontwikkelen. Niets moet alles mag wij steunen al onze judokas in hun eigen keuzes.

 Competitie Judo

 Mag het voor jou net iets meer zijn, wil je verder groeien in je favoriete hobby? Dan gaan we samen een stapje verder, en bereiden we je graag voor op een mss wel heel mooie toekomst in deze prachtige sport!

 G-Judo

 Onze deuren staan ook wijd open voor onze G-sporters.
 Ook de G-Judo is een belangrijk onderdeel van onze club, Op Donderdag kunnen zij het beste van zichzelf geven onder de professionele begeleiding van 2 trainers met een hart voor hun Judoka's
 Voor meer inlichtingen en trainingsuren, neem zeker contact op, wij zijn er altijd om jullie te helpen.
