---
source_url: http://www.tasw.pl
final_url: https://tasw.pl/
fetched_at: 2026-04-26T23:09:02.215Z
---

## TRENUJ Z NAMI, DLA SIEBIE

 ##### Wybierz jedną z naszych sekcji. Następny krok należy do Ciebie!

 Napisz do nas wiadomość na Facebooku

 ### O NAS

 Toruńska Akademia Sportów Walki (Toruń Fight Academy) została założona przez pasjonatów oraz sympatyków sportu, którzy sztuki walki w trenują nawet od kilkudziesięciu lat! Przez lata zbierając doświadczenie w najróżniejszych klubach sportów walki w Toruniu, w Polsce, ale również na świecie zapragnęli stworzyć miejsce, w którym będą mogli dzielić się tym doświadczeniem z każdym.
 W skład T.A.S.W. Toruń Fight Academy wchodzą sekcje sztuk walk dla dorosłych oraz dzieci: YAGU FIGHT TEAM i COPACABANA TORUŃ, oferujące treningi Ju-Jitsu, BJJ, Submission Wrestling, ABC Sportów Walki, Mieszanych Sztuk Walk (MMA), boksu i samoobrony. Głównym założeniem akademii jest propagowanie sztuk i sportów walki, związanych z nimi wartości oraz zdrowego stylu życia. To miejsce idealne dla osób początkujących, chcących trenować rekreacyjnie, jak i czynnych zawodników. Wszystkie zajęcia prowadzone są przez doświadczonych instruktorów. Niezależnie od wieku i stopnia sprawności, to miejsce właśnie dla Ciebie i Twoich dzieci.
 Nasza sala mieści się przy ul. Żółkiewskiego 37/41 (na terenie ZDZ). Wchodzimy przez biurowiec obok CUK, po wejściu mijamy portiernie gdzie miły Pan stróż wskaże drogę do naszej sali. Przed budynkiem znajduje się przestronny oświetlony parking (wjazd od ulicy Wschodniej), a nieco dalej przystanki autobusowe i tramwajowe linii nr 1, 5, 15, 19, 22, 23, 26, 29, 31, 44.

 GŁÓWNI TRENERZY

 Piotr Jagodziński
 (Yagu Fight Team)
 Doświadczony trener i propagator sportów walki. Wielokrotny reprezentant Polski. Multimedalista mistrzostw krajowych i międzynarodowych. Posiadacz czarnych pasów w Judo, Ju-Jitsu, oraz wysokich stopni w Kickboxingu.

 Jakub Huczuk
 (Copacabana Team)
 Pasjonat walki na chwyty, który przywiązuje ogromną wagę do rozwoju technicznego swoich podopiecznych. W przeszłości reprezentant Polski oraz wielokrotny medalista zawodów krajowych w Ju-Jitsu sportowym. Czarny pas Brazylijskiego Jiu-Jitsu oraz posiadacz brązowych pasów w Ju-Jitsu i Judo.

 ### SEKCJE

 Girls Fight (sekcja Yagu Fight Team)

 Grupa sztuk walk w Toruniu przeznaczona tylko dla kobiet, w której wiek i aktualna kondycja fizyczna nie mają dużego znaczenia. Zajęcia odbywają się wieczorami i są dostosowane do możliwości grupy.
 Trenujesz na siłowni, ale nudzi Cię monotonne podnoszenie ciężarów lub bieganie po bieżni?
 Zajęcia fitness to dla Ciebie za mało i potrzebujesz większego kopa?
 Może po prostu myślisz o tym by zacząć się ruszać, ale do tej pory nie miałaś na siebie pomysłu?
 Masa spalonych kalorii, nowe umiejętności, super atmosfera, którą tworzycie Wy. Podczas zajęć Yagu Girls Fight nasze Panie uczą się walki wręcz opartej na technikach kickboxingu. Na początek nie potrzeba żadnego sprzętu, wystarczy wygodny strój i masa zapału – z czasem przydać się mogą rękawice bokserskie i nagolenniki.

 Brazylijskie Jiu-Jitsu (sekcja Copacabana Team)

 Brazylijskie jiu-jitsu to sport walki koncentrujący się na walce z jednym przeciwnikiem. Celem walki jest przejęcie nad nim kontroli oraz w umiejętny sposób poddanie go za pomocą dźwigni lub duszeń. Główną zaletą BJJ jest fakt, że dzięki odpowiedniej strategii i technice zawodnik mniejszy i słabszy fizycznie może pokonać dużo większego przeciwnika.
 Brazylijskie jiu-jitsu zyskało popularność ze względu na swoją skuteczność, którą udowodniło wielu zawodników mieszanych sztuk walk. Przede wszystkim zwycięzca pierwszych edycji gal UFC z rodziny Gracie.
 Spory wpływ na jego popularność ma także duży stopień bezpieczeństwa dla trenujących, oraz pozytywny wpływ dla naszego zdrowia i formy fizycznej.
 Czy światowe gwiazdy kina akcji i show biznesu takie jak Tom Hardy, Jason Statham, Chuck Norris, Ed O’Neil (Al Bundy), Keanu Reeves (Neo z Matrixa), Henry Cavil (Superman) czy Demi Lovato trenowałyby sport, który byłby nieskuteczny i zagrażałby w znacznym stopniu ich zdrowiu?
 Zajęcia BJJ dla początkujących we wtorki i czwartki odbywają się bez kimon, co oznacza, że aby zacząć wystarczy koszulka i spodenki. Minimalny wiek, aby dołączyć do grupy początkującej to minimum 15 lat (nie ma ograniczenia co do maksymalnego wieku uczestnika).
 No-Gi/Grappling (sekcja Copacabana Team)
 Dla równomiernego rozwoju umiejętności jiu-jitsu trenujemy zarówno w kimonach jak i bez kimon (submission grappling). Zajęcia stricte No-Gi odbywają się w środy i piątki.
 Zapasy (sekcja Copacabana Team)
 Trening uzupełniający grapplerskie umiejętności poprzez techniki zapaśnicze odbywa się w soboty o 11:00
 Brazylijskie Jiu-Jitsu w Toruniu reprezentujemy pod barwami jednej z najlepszych drużyn w naszym kraju – Copacabana Team, której głównym trenerem jest Braulio Estima z Gracie Barra Birmingham, wielokrotny mistrz świata.

 Mieszane sztuki walki (sekcja Yagu Fight Team)

 Nasze treningi MMA to w dużej mierze zajęcia oparte na technikach i wartościach japońskiego ju-jitsu i judo wzbogaconych o techniki kickboxingu (K-1) i boksu. Podczas zajęć duża waga przykładana jest do rozwijania cech motorycznych oraz odpowiedniego ogólnorozwojego przygotowania fizycznego trenujących.
 Na treningach potrzebny jest taki sprzęt jak: owijki, rękawice bokserskie, nagolenniki – ochraniacze na piszczel i stopę, ochraniacz na szczękę oraz koszulka i spodenki.
 Ju-Jitsu (tradycyjne) to przekrojowa sztuka walki pochodząca z Japonii, zawiera w sobie zarówno elementy walki w stójce: uderzenia, kopnięcia, ale także elementy walki na chwyty: rzuty, obalenia, dźwignie i duszenia – wszystko z zachowaniem tradycyjnych wartości wywodzących się z kodeksu Bushido takich jak: wzajemny szacunek, dyscyplina, uprzejmość, wytrwałość, samokontrola i samodoskonalenie.

 Brazylijskie jiu-jitsu junior 11-15 lat (sekcja Copacabana Team) Brazylijskie jiu-jitsu dzieci 6-10 lat (sekcja Copacabana Team)

 Brazylijskie jiu-jitsu to chwytany sport walki, w którym większość walki odbywa się już w parterze. W brazylijskim jiu-jitsu nie ma uderzeń, a celem walki jest sprowadzenie przeciwnika do parteru, a następnie skontrolowanie go za pomocą chwytów, dźwigni i duszeń. Wszystkie zajęcia sportowe dla dzieci w naszej szkole zawierają dużą ilość zabaw i ćwiczeń ogólnorozwojowych. Zajęcia wpływają na poprawę sprawności i rozwój cech motorycznych dzieci.

 ABC Sportów Walki – zajęcia dla dzieci 7-12 lat (sekcja Yagu Fight Team)

 Podczas zajęć dzieci uczą się podstawowych koncepcji przekrojowej walki wręcz – uderzeń, kopnięć, obaleń oraz pozycji w parterze (z nastawieniem na rozwój cech motorycznych). Jedyne tego rodzaju zajęcia sztuk walk dla dzieci w Toruniu. Zajęcia zawierają dużą ilość ćwiczeń ogólnorozwojowych, także gier i zabaw wpływających na poprawę sprawności dzieci, budowanie gorsetu mięśniowego, naukę prawidłowych nawyków nie tylko w walce, lecz także w kryzysowych sytuacjach w życiu codziennym (w tym nawyków pro zdrowotnych).

 Mały Ninja – zajęcia dla dzieci 4-6 i 7-10 lat (sekcja Copacabana Team)

 Zajęcia dla dzieci z duża ilości gier i zabaw z elementami sztuk walki, poprzez które dzieci uczą się samodyscypliny i pracy w grupie z rówieśnikami. Zajęcia mają na celu rozwijanie najważniejszych cech motorycznych u dzieci oraz budowanie prawidłowych pro zdrowotnych nawyków.

 Treningi indywidualne

 Jeżeli cenisz sobie prywatność, swój czas, czas swojego dziecka bądź swoich bliskich, pragniesz rozwijać umiejętności w zakresie sztuk walk, dajemy Ci możliwość skorzystania z treningu personalnego w naszej akademii w Toruniu. Treningi indywidualne to również idealny sposób na przyśpieszenie przyswajania wiedzy dla każdego kto:
 1. zaczyna przygodę z danym sportem,
 2. chce odczuwać większy progres umiejętności.
 Podczas treningu indywidualnego trener skupiony jest tylko i wyłącznie na Twoich (lub waszych) potrzebach, dzięki czemu trening będzie jeszcze bardziej efektywny i zawsze dopasowany do możliwości trenujących.
 Jeżeli chcesz trenować indywidualnie, z partnerem, partnerką lub we własnej zorganizowanej grupie skontaktuj się z nami telefonicznie.

 ### GRAFIK ZAJĘĆ

 ### (OBOWIĄZUJE OD MAJA 2025)

 Na zajęcia obowiązują zapisy u trenerów. Nie ma możliwości przyjścia na trening bez wcześniejszego zapisu. W celu uzyskania informacji o wolnych miejscach w danej grupie prosimy o bezpośredni kontakt z trenerami lub poprzez wiadomość na naszym facebooku.

 Sekcja Copacabana Team:
 Brazylijskie jiu-jitsu – trener Kuba 783 243 753
 BJJ Junior 11-15 lat- trener Michał 513 198 639
 BJJ dla dzieci 6-10 lat – trenerka Sylwia 691 816 742
 Pozostałe – 783 243 753

 Sekcja Yagu Fight Team:
 Girls Fight – trener Piotr 531 319 127
 Mieszane sztuki walki – trener Piotr 531 319 127
 ABC Sportów Walki – trener Piotr 531 319 127

 W celu dołączenia do grup obowiązkowo należy skontaktować się najpierw z trenerem. W przypadku wolnych miejsc, pierwszy trening jest darmowy.

 Napisz do nas wiadomość na Facebooku

 Regulamin opłat – Składka członkowska w akademii w przypadku nowych członków płatna zawsze po pierwszym treningu.
 W przypadku stałych członków klubu składka opłacana jest z góry do 7 dnia każdego miesiąca.
 Nieobecność na zajęciach nie zwalnia z opłacania składki członkowskiej. Wyjątek stanowią nieobecności długoterminowe powyżej 3 tygodni, sprawy tego typu będą rozpatrywane indywidualnie z trenerami.
 Składka podstawowa – 180zł
 Dotyczy uczestnictwa w zajęciach jednej, wybranej sekcji – np. BJJ, MMA, ZAPASY, STÓJKA, MAŁY NINJA.
 Składka OPEN – 240zł
 Składka OPEN pozwala na uczestnictwo zarówno w zajęciach sekcji Copacabana Team i Yagu Fight Team (max 2 grupy np BJJ + MMA).
 Wejścia jednorazowe – 40zł
 (nie dotyczy grup dziecięcych, gdzie ilość miejsc jest ograniczona)
 Wspieramy trenujące rodziny. Spytaj nas o ulgę rodzinną!

 Zajęcia indywidualne.
 Trening personalny – od 140 zł
 Trening indywidualny dla dwóch osób – od 160 zł
 Trening indywidualny dla grupy zorganizowanej 3+ osób – ustalany indywidualnie.
 Kursy z zakresu samoobrony w Toruniu.
 W sprawach treningów indywidualnych prosimy o kontakt telefoniczny.

 Akceptujemy karty Medicover Sport i FitProfit (tylko sekcje Copacabana Team).
 Obowiązuje zapis do grupy i opłata kaucyjna. Kliknij, aby dowiedzieć się więcej.

 ### POZOSTALI TRENERZY

 Michał Huczuk
 (Copacabana Team)
 Pasjonat sportów walki, trener i zawodnik. Wielokrotny medalista zawodów rangi krajowej i europejskiej w BJJ oraz ju-jitsu sportowym. Trener grupy brazylijskiego jiu-jitsu dla juniorów oraz dla dorosłych. Czarny pas w brazylijskim jiu-jitsu.

 Sylwia Wierzbowska
 (Copacabana Team)
 Najbardziej utytułowana zawodniczka w naszym regionie. Podwójna mistrzyni świata w ju-jitsu. Wielokrotnie stawała na podium zawodów na arenie światowej i ogólnopolskiej. Absolwentka studiów wychowania fizycznego. Trenerka grupy brazylijskiego jiu-jitsu dla dzieci, posiadaczka brązowego pasa bjj.

 Alex Kniazkov
 (Copacabana & Yagu)
 Absolwent studiów wychowania fizycznego ze specjalizacją trenera Sambo i Judo. Zawodnik MMA i pasjonat wszelkiej formy walki na chwyty. W naszej akademii odpowiedzialny za treningi zapasów pod kątem MMA i grapplingu.

 Luiza Betkier
 (Copacabana Team)
 Wychowanka naszej akademii, z wykształcenia nauczyciel wychowania fizycznego. Wielokrotna medalistka zawodów krajowych w brazylijskim jiu-jitsu, purpurowy pas bjj. Trenerka grup dziecięcych bjj i mały ninja.

 Kuba Popławski
 (Yagu Fight Team)
 Trener specjalizujący się w technikach stójkowych. Zawodnik mma, wychowanek naszej akademii.

 ### GALERIA ZDJĘĆ

 ### Klub

 ### Zawody

 ### Filmy

 ### KONTAKT

 Toruńska Akademia Sportów Walki
 ul. Żółkiewskiego 37/41 (teren ZDZ)

 Telefon Copacabana Team: 783 243 753
 Telefon Yagu Fight Team: 531 319 127
 facebook.com/AkademiaTorun/

 Sekcja Copacabana Team:
 Brazylijskie jiu-jitsu dorośli i młodzież – tel. 783 243 753
 BJJ Junior 11-15lat – tel. 513 198 639
 BJJ dla dzieci 6-10lat i Mały Ninja – tel. 691 816 742

 Pozostałe – 783 243 753

 Sekcja Yagu Fight Team:
 Girls Fight – tel. 531 319 127
 Mieszane sztuki walki – 531 319 127
 ABC Sportów Walki – tel. 531 319 127

 ### Wspierają nas
