---
source_url: http://www.budo-bliem.de
final_url: https://budo-bliem.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:31.007Z
---

## Jiu Jitsu - Sicherheit für Ihre Kinder ## Schutz und Sport Jiu Jitsu „die sanfte Kunst“ Starten Sie jetzt!
 Zu den Kursen

 ## Jiu Jitsu - Sicherheit und Sport für Frauen zu den Kursen

 ## Jiu Jitsu - Sicherheit und Erfolg für die ganze Familie zu den Kursen

 ## Jiu Jitsu – „die“ Selbstverteidigung Das ist erstmal eine fundierte Ausbildung in moderner Selbstverteidigung – darüber hinaus aber ein begeisternder Ganzjahressport mit sehr vielfältigen und weitreichenden Möglichkeiten. Jede und jeder kann diesen Sport leicht erlernen, für und nicht gegen die Gesundheit mit großer Freude und Spass. Nutzen Sie die Nähe zu unseren Schulen, trauen Sie sich über die „Schwelle“ zu treten und ein neues Kapitel aufzuschlagen. Wir freuen uns auf Sie!!!

 In unsere Jiu Jitsu Kurse können Sie jederzeit einsteigen! Kontaktieren Sie uns gerne zu einem kostenlosen und unverbindlichen Probetraining!

 ## JJ für Kinder JiuJitsu stärkt das Selbstvertrauen und die Konzentration. Erkennen von Gefahrensituationen und richtiges Handeln. Gegen Mobbing. Erzieht den schwachen Charakter zum Starken und den Starken zur Verantwortung.

 Info

 ## JJ für junge Leute JJ ist ein idealer Ausgleich zur steigenden Belastung in Schule und Beruf. Darüberhinaus bietet es zum Aspekt der Selbstverteidigung auch den sportlichen Weg zu Fitness und Gesundheit. Und das mit Spass unter Freunden!

 Info

 ## JJ für Frauen Selbstverständlich kann sich eine Frau sehr gut selbst verteidigen. Notwendig dazu ist aber eine fundierte Ausbildung. Das Erlernen von Strategien als kraftmässig unterlegene Person ist dabei genau so wichtig wie das Selbstvertrauen zu steigern.

 Info

 ## JJ für Erwachsene Dem Alltag einmal entfliehen? Zeit für sich selbst? Ja! Jiu Jitsu ist die Insel in unserer bewegten Zeit. Ausgleich durch vernünftigen, gesunden Sport! Spirit durch die BUDO Philosophie und effektive Selbstverteidigung! Altersgrenze gibt es nicht!

 INFO

 ## Wann was und wo........ hier geht es zu der:
 Kursübersicht

 ## Wir bilden aus!
 Budo Sportlehrer als Beruf! Fragen Sie uns!

 ## Schulprojekte Jiu Jitsu bietet durch seine Philosophie ein solides Wertetraining welches wir in verschiedenen Projekten an öffentlichen Schulen sehr erfolgreich mit Elternvertretern und Schulleitungen iniitiert haben.

 INFO

 Klick zur Info: Auch wenn die Pandemie vorbei ist, gute saubere Luft in unserern Studios!

 # Budo – Sport Club Bliem – 60 Jahre Erfahrung für Ihren Erfolg! ## Starten Sie in unseren Schulen:

 ## München Direkt im Westend, einen Sprung weg von der Theresienwiese, liegt unsere Gründungsschule in der Heimeranstr. 58. Gegründet 1966 ist es immer noch eine wunderbares „Dojo“ welches den Spirit vieler Übungs – Stunden und Meister trägt.

 KURSE

 ## Leutkirch-Ottmannshofen Mitten in der schönsten Landschaft im Allgäu liegt unser 1977 in Betrieb gegangener Budo Club bei Leutkirch in Ottmannshofen. Das „Dojo“ bietet mit 120 qm Mattenfläche eine wunderbare Möglichkeit diesen mitreissenden Sport auszuüben.

 KURSE

 ## Bad Wurzach Zentral in der schönen Kur – Stadt gelegen, direkt in der Marktstrasse, haben wir 2007 dieses „Dojo“ eröffnet. Auch hier etablierte sich der Budo Club in kurzer Zeit zu einem gerne angenommen Übungspunkt für die ganze Familie.

 KURSE

 „Jiu Jitsu ist effektive Selbstverteidigung. Gut. Jiu Jitsu ist eine sportliche und gesundheitsfördernde Herausforderung. Auch gut. Es ist aber noch viel mehr. Es kann eine feste Basis sein in einer Welt die sich wohl bald selbst überholt in Ihrem Tempo. Und in Ihrer Unzulänglichkeit. Jiu Jitsu verleiht die notwendige geistige Ruhe und Stärke den Weg zum ´Meister des Lebens` zu gehen.“
 Alfred Bliem – 7. Dan Jiu Jitsu – trainiert seit seinem 4. Lebensjahr Jiu Jitsu – Schulleiter der Budo Sportschulen Bliem und Technischer Direktor der Budo Förderungs Organisation BFO

 „Das wichtigste im Leben ist die Gesundheit. Die BUDO Sportart Jiu Jitsu erhält und beschützt diese in einem Zug. Dieser Sport kann in vielen Alterstufen, eigentlich lebenslang erfolgreich ausgeführt werden. Man muss im Jiu Jitsu keinen anderen besiegen um selbst gut auszusehen, sondern man erreicht gemeinsam mit den sportlichen Wegbegleiter/innen die angestrebten Erfolge.“
 Alois Bliem – 10.Dan Jiu Jitsu – Gründer der Budo Schulen Bliem im Jahr 1966 – trainierte Jiu Jitsu seit 1949 und unterrichtete bis 2016

 ## Fragen Sie uns oder schnuppern Sie doch mal herein:

 # Home Seite Name
 E-Mail-Adresse
 Für welchen unserer Standorte möchten Sie anfragen? Für welchen unserer Standorte möchten Sie anfragen? Leutkirch-Ottmannshofen Bad Wurzach München
 Nachricht
 1 + 5 =

 Senden
