---
source_url: http://www.sdcl.fr
final_url: https://www.sdcl.fr/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:49.090Z
---

Mentions légales
 X Fermer cette fenêtre
 Mentions Légales / Legal Notice
 Propriétaire du site / Site Owner
 SDCL CENTER
 24 rue du bois d'acacias
 78310 Maurepas
 Tel : 0177046523
 Email : contact@sdcl.fr
 Raison sociale : SDCL CENTER
 Forme juridique : Société à responsabilité limitée (SARL)
 Capital : 10000 €
 SIRET : 79451172500010
 RCS : Versailles 794511725
 Directeur de la publication : Yann Lamothe

 Site réalisé par :
 HD MEDIA
 12 rue Claude Genin
 38100 Grenoble
 Tél : 09.54.44.33.45
 SIRET 501 356 901 00022
 APE 722C / TVA FR64501356901
 RCS Grenoble

 Ce site est hébergé par :
 OVH
 raison sociale : OVH SAS au capital de 10 000 000 € RCS Roubaix
 adresse : 2 rue Kellermann 59100 Roubaix - France
 numéro de téléphone : 08.20.32.03.63

 Droit de propriété et d'auteurs :
 L'ensemble de ce site relève des législations française et internationale sur le droit d'auteur et la propriété intellectuelle.
 Toute représentation ou reproduction intégrale ou partielle faite sans le consentement de l’auteur ou de ses ayants droit ou ayants cause est illicite. Il en est de même pour la traduction, l’adaptation ou la transformation, l’arrangement ou la reproduction par un art ou un procédé quelconque.

 Lien hypertexte :
 Ce site Internet contient des liens hypertextes vers d'autres sites ou des renvois vers des informations gérés par des organismes publics ou privés. Ces liens et sources d'information sont mis à votre disposition à titre indicatif uniquement.
 Nous ne contrôlons pas ces sites et les informations qui y figurent et ne pouvons donc offrir aucune garantie quant à la qualité de ces informations.
 Nous déclinons toute responsabilité pour les dommages pouvant résulter de la consultation des informations présentes sur les autres sites ou dans d'autres sources d'information en général ## Politique de Confidentialité ### 1. Introduction Chez SDCL CENTER, nous nous engageons à protéger la confidentialité et la sécurité de vos données personnelles. Cette politique de confidentialité décrit comment nous collectons, utilisons, stockons et protégeons vos informations lorsque vous utilisez le site web sdcl.fr.
 DPO (Délégué à la protection des données): SDCL CENTER
 ### 2. Données collectées Lors de votre visite sur le site sdcl.fr, nous collectons différentes catégories de données personnelles selon votre interaction avec notre site :

 - Formulaires de contact : Si vous choisissez de remplir notre formulaire de contact pour la prospection commerciale, nous collectons des informations d'identification, telles que votre nom et adresse e-mail.
 - Cookies d'audience : Nous utilisons des cookies pour mesurer l'audience de notre site, ce qui nous permet d'obtenir des statistiques sur les visites et l'utilisation du site. Ces données sont anonymes et ne permettent pas de vous identifier directement.
 - Cookies essentiels : Certains cookies sont essentiels pour le bon fonctionnement de notre site. Ils garantissent, par exemple, que le site se charge correctement et permettent d'assurer la sécurité de certaines fonctionnalités.

 Il est à noter que si vous ne faites que consulter une page sans interagir davantage, aucune donnée personnelle n'est, à priori, collectée.
 ### 3. Utilisation des données Nous utilisons vos données personnelles pour les finalités suivantes :

 - Demandes de contact : Traiter et répondre à vos demandes ou questions via le formulaire de contact.
 - Prospection commerciale : Utiliser vos informations pour vous envoyer des communications commerciales, si vous avez donné votre consentement à cet effet.
 - Analyse du site : Étudier l'utilisation du site afin d'en améliorer la qualité et l'expérience utilisateur.
 - Fonctionnement du site : Assurer le bon fonctionnement et la sécurité de notre site.

 Nous tenons à préciser que nous ne partageons, ne vendons ni ne divulguons vos données personnelles à des tiers. Veuillez noter que, tout en respectant strictement le cadre de la protection des données, certains de nos sous-traitants peuvent accéder à vos données personnelles. Ces sous-traitants sont listés ci-dessous.
 OVH | Fonction : Gestion des serveurs et hébergement des données SCALEWAY DEDIBOX | Fonction : Gestion des serveurs et hébergement des données SENDINBLUE | Fonction : Envoi des newsletters HD MEDIA | Fonction : créer les sites web pour le client Sous-traitant référencement | Fonction : référencer le site web du client Sous-traitant graphisme | Fonction : prestations graphiques pour le compte d’un Client Sous-traitant Administrateur réseau | Fonction: gérer le matériel et les logiciels nécessaires au bon fonctionnement du site
 ### 4. Vos droits et comment les exercer Conformément aux articles 15 à 22 du RGPD, concernant les données que nous détenons sur vous, vous disposez des droits suivants :

 - Droit d’accès (article 15 du RGPD)
 - Droit de rectification (article 16 du RGPD)
 - Droit d’effacement (article 17 du RGPD)
 - Droit à la limitation du traitement (article 18 du RGPD)
 - Droit de notification des rectifications, effacements, limitation des traitements (article 19 du RGPD)
 - Droit à la portabilité des données (article 20 du RGPD)
 - Droit d’opposition (article 21 du RGPD)
 - Droit de ne pas faire l’objet d’un profilage (article 22 du RGPD)

 Vous pouvez exercer ces droits de la manière suivante :

 - En cliquant sur les liens de désabonnement disponibles au bas des newsletters et emails marketing si vous ne souhaitez plus les recevoir.
 - Si vous êtes un client, en vous connectant à votre espace d’administration et en contactant notre support.
 - Sinon, par email à l’adresse contact@sdcl.fr

 Un justificatif d'identité pourra vous être demandé le cas échéant afin de nous assurer que la demande formulée émane bien du légitime titulaire des données concernées.

 Vous avez également le droit d’adresser une réclamation à la Commission Nationale de l’Informatique et des Libertés (CNIL).
 ### 5. Sécurité des données Chez SDCL CENTER, la sécurité de vos données est une priorité absolue. Nous avons mis en place des mesures techniques et organisationnelles appropriées pour protéger vos données contre la perte, l'utilisation abusive, l'accès non autorisé, la divulgation, l'altération ou la destruction. En particulier, nous utilisons une encryption pour assurer la sécurité de vos données. Nos employés qui ont accès à vos données sont tenus de les garder confidentielles et de respecter nos protocoles de sécurité. Nous ne faisons appel à aucun sous-traitant pour traiter vos données, garantissant ainsi une maîtrise complète de leur gestion et de leur sécurité.
 ### 6. Modifications de cette politique Nous nous réservons le droit de modifier cette politique de confidentialité à tout moment. Toute modification sera publiée sur cette page. Nous vous recommandons de consulter régulièrement cette page pour vous tenir informé de toute mise à jour.
 ### 7. Transfert des données personnelles hors de l'Union Européenne Chez SDCL CENTER, nous nous engageons à conserver et traiter vos données personnelles exclusivement au sein de l'Union Européenne. Toutes les données sont stockées sur des serveurs en France ou dans l’UE. Aucun transfert de vos données en dehors de l'UE n'est effectué, garantissant ainsi que vos informations bénéficient toujours des protections offertes par la législation européenne en matière de protection des données.
 Certains prestataires sous traitant peuvent se trouver hors union européenne mais ont des clauses spécifiques dans leurs contrats qui les engage à respecter la sécurité et la confidentialité des données personnelles conformément au RGPD.
 ### 8. Utilisation des cookies Lors de la consultation de notre site, des cookies ou autres traceurs peuvent être déposés sur votre ordinateur, mobile ou tablette. Un cookie est un petit fichier déposé sur votre appareil qui permet de reconnaître votre appareil lors de vos prochaines visites.
 Voici une liste des cookies que nous utilisons, leur finalité, et leur durée de conservation :
 Nom du cookie | Finalité | Durée de conservation Matomo | Mesure d'audience du site, permettant d'obtenir des statistiques sur la navigation des utilisateurs. | Durée maximale légale conformément au RGPD (13 mois) sdcl.fr | Enregistre les préférences de l'utilisateur, y compris son choix concernant l'utilisation des cookies. | Durée maximale légale conformément au RGPD (13 mois) Google | Publicité, analyse, et préférences. | Durée maximale légale conformément au RGPD (13 mois) Facebook | Publicité, suivi, et sécurité. | Durée maximale légale conformément au RGPD (13 mois) YouTube | Publicité, préférences, et performance. | Durée maximale légale conformément au RGPD (13 mois) Dailymotion | Publicité, suivi, et préférences. | Durée maximale légale conformément au RGPD (13 mois)
 #### Modalités de paramétrage du consentement via le navigateur web Cliquez ici pour ouvrir les préférences des cookies
 L'utilisateur peut à tout moment choisir de désactiver les traceurs. Son navigateur peut être paramétré pour lui signaler les traceurs qui sont déposés dans son terminal et lui demander de les accepter ou non.
 La configuration de chaque navigateur est différente. Elle est décrite dans le menu d’aide de son navigateur, qui permettra à l’Utilisateur de savoir de quelle manière modifier ses souhaits en matière de cookies.
 Firefox : https://support.mozilla.org/fr/kb/cookies-informations-sites-enregistrent Cliquez sur le bouton de menu et sélectionnez “Options”. Sélectionnez le panneau “Vie privée”. Paramétrez le menu “Règles de conservation” sur “Utiliser les paramètres personnalisés pour l’historique”. Décochez la case “Accepter les cookies” Toutes les modifications que vous avez apportées seront automatiquement enregistrées.
 Google Chrome : https://support.google.com/chrome/answer/95647?hl=fr Sélectionnez l’icône du menu Chrome. Sélectionnez “Paramètres”. En bas de la page, sélectionnez “Afficher les paramètres avancés”. Dans la section “Confidentialité”, sélectionnez “Paramètres de contenu”. Sélectionnez “Interdire à tous les sites de stocker des données”. Sélectionnez OK.
 Safari : https://www.apple.com/legal/privacy/fr-ww/cookies/ Cliquez sur “Réglages” > “Safari” > “Confidentialité” > “Cookies et données de site web”
 Microsoft Edge : Cliquer sur l’icone “…” en haut à droite de la fenêtre de Microsoft Edge Cliquer sur “Paramètres” dans le menu Dans la colonne de gauche, cliquer sur “Cookies et autorisations de site” Cliquer sur “Gérer et supprimer les cookies et les données du site Désactiver la fonction “Autoriser les sites à enregistrer et lire les données des cookies” Fermer l’onglet “Paramètres”
 Refuser un cookie émis par un réseau social
 Si vous ne souhaitez pas que notre site enregistre des cookies émis par un réseau social, vous pouvez cliquer sur les liens de désactivation suivants qui enregistreront au sein de votre navigateur un cookie ayant pour unique objet de les désactiver.
 Désactiver ces cookies empêchera donc toute interaction avec le ou les réseaux sociaux concernés :
 FACEBOOK : https://www.facebook.com/help/336858938174917
 • TWITTER : https://support.twitter.com/articles/20171379-twitter-prend-en-charge-la-desactivation-du-suivi-dnt#
 • GOOGLE+ : https://support.google.com/accounts/answer/61416?hl=fr
 • LINKEDIN : http://www.linkedin.com/legal/cookie-policy
 • YAHOO : https://info.yahoo.com/privacy/us/yahoo/cookies/
 • YOUTUBE : https://support.google.com/accounts/answer/61416?hl=fr

 - BOUTIQUE - LA SALLEDOJOARENECAGECARDIO & HAUT DU CORPSCROSS TRAININGBOXERINGI-MOTIONBARPARKING - POURQUOI SDCL? - DISCIPLINESPercussionPréhensionMixtesPréparation Physique - I-MOTION - INFOS UTILESHORAIRESPLANNINGTARIFSINSCRIPTION - YOUTUBE - CONTACTTel : 01.77.04.65.23Nous écrireFacebookInstagram - FAQ - MENTIONS OBLIGATOIRESMentions légalesCGV/Règlement intérieur - HORAIREDu Lundi au Vendredi10h - 14h & 17h - 22hSamedi 10h-17hDimanche 10h - 13h

 # SDCL Center Maurepas
