---
source_url: https://peelpush.nl
final_url: https://peelpush.nl/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:12.207Z
---

Zoeken naar:

 Zoeken naar:

 WORD EEN
 ## PEELPUSH # HELD

 ### Talentontwikkeling # SAMEN ## GROEIEN “Bij Kanters geloven we dat groei begint bij investeren in talent. Door de Volleybalschool te ondersteunen, geven we jonge sporters de kans om het beste uit zichzelf te halen – iets waar wij als bedrijf ook elke dag naar streven.” ~ Kanters BV

 Schrijf je nu in!
 # KANTERS VOLLEYBALSCHOOL De Kanters Volleybalschool is dé plek voor jonge volleybalsters en volleyballers die hun spel naar een hoger niveau willen tillen. In samenwerking met Peelpush en met steun van Kanters BV bieden we extra trainingen waarin jouw persoonlijke ontwikkeling centraal staat. Waar je bij je vereniging vooral in teamverband traint, richten wij ons op jouw individuele groei en techniek. Zo kun je naast je reguliere trainingen werken aan je eigen doelen en sterker terugkeren in het team. Meld je aan en haal samen met ons het beste uit jezelf!

 # PEELPUSH ## VRIENDEN
 # Peelpush Vriend! Vrienden van Peelpush is een nieuw initiatief dat sinds seizoen 2025-2026 is gelanceerd. Een groep vol betrokken, gezellige en trouwe supporters die onze club een warm hart toedragen en jij kunt daar deel van uitmaken!
 Voor slechts €50,- per jaar steun je niet alleen Peelpush, maar draag je vooral bij aan de ontwikkeling van onze jeugdafdeling . Dankzij jouw bijdrage kunnen we blijven investeren in talent, plezier en sportieve groei.
 En natuurlijk krijg je daar iets moois voor terug!

 Word vriend van Peelpush!

 Peelpush uit Meijel
 # WAAR HELDEN ## SAMEN KOMEN

 Ontdek peelpush Word nu lid

 Fotoalbums
 # EMOTIE ## OP BEELD
 Bekijk fotoalbums

 # SPONSOR ## SPOTLIGHT
 # LOEIHARD! “Loeihard! versterkt merken met slimme strategie, opvallend design en krachtige techniek – nu ook als trotse mediapartner van de website van Peelpush.”
 ~ Jac Engels

 Lees meer

 # OVER ## PEELPUSH Bij Peelpush gaat het niet alleen om volleybal, maar ook om samen plezier maken, ontwikkelen en elkaar ondersteunen. Naast trainingen en wedstrijden organiseren we regelmatig evenementen en activiteiten voor leden van alle leeftijden. Nieuwe leden, of je nu recreatief wilt spelen of ambitieus wilt presteren, zijn altijd van harte welkom.

 Beleef Peelpush

 # PREMIUM ## PARTNERS

 Alle Partners

 # LAATSTE ## NIEUWS
 Diploma’s behaald door onze jongste jeugd!
 Peelpush dames 2 neemt afscheid met een 5 setter!
 Wijziging Vertrouwenspersoon
 Alle nieuwsberichten

 ## Menu - Home - Nieuws - Fotoalbum - Teams Dames Dames 1 Dames 2 Dames 3 Dames 4 Dames 5 Dames 6 Dames 7 Heren Heren 1 Heren 2 Heren 3 Heren 4 Jeugd ABC Meisjes A Meisjes B1 Meisjes B2 Meisjes C1 Meisjes C2 Volley Stars Level 2 Level 3 Level 4 Level 5 VT’ers Heren VT1 Heren VT2 Dames VT1 Dames VT2 Dames VT3 Dames VT4

 ## Pagina's - Clubinfo Jeugd Lidmaatschap Bestuur & Commissies Activiteiten Vertrouwenscontactpersoon Fysiotherapie Over Ons - Partners Businessclub Vrienden van Peelpush - Contact

 ## Contact V.C Peelpush
 Kurversweg 2
 5768 RS Meijel
 077 466 2282

 Copyright © VC Peelpush Meijel 2026
 Met 💛 gemaakt door Loeihard!

 # Update: Vertrouwenspersoon
 Per 13 april stopt Kitty Brummans als vertrouwenscontactpersoon. Wij danken haar hartelijk voor haar inzet. Tot het nieuwe seizoen wordt deze rol gezamenlijk waargenomen door Jose de Wit, Peter Verstappen en Fleur Bongers .
 Vragen of behoefte aan een gesprek? 📧 Mail naar: vertrouwenscontactpersoon@peelpush.nl
