---
source_url: https://dojonantais.com/disciplines/jiu-jitsu-bresilien/
final_url: https://dojonantais.com/disciplines/jiu-jitsu-bresilien/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:58.227Z
---

# Cours de Jiu-jitsu Brésilien à Nantes

 ## Dojo Nantais | Moka Team
 ### Cours de Jiu-Jitsu Brésilien (JJB) à Nantes
 ### Maîtrisez le combat au sol et la self-défense encadré par des ceintures noires reconnues. Que vous soyez débutant ou futur compétiteur, rejoignez une communauté soudée et progressez à votre rythme.
 Réserver mon Cours d'Essai GRATUIT
 Inscriptions >

 ## Qu'est ce que le Jiu-jitsu Brésilien ?

 Le Jiu-jitsu Brésilien est un art martial, un sport de combat et un système de défense personnelle.
 Il est issu du Judo importé du Japon au Brésil par Mitsuyo MAEDA vers 1920 et enseigné aux lutteurs de la famille GRACIE qui le modifieront et l’affineront de plus en plus pour en faire le Jiu-jitsu Brésilien que l’on connaît aujourd’hui.

 Sensei MITSUYO MAEDA (1904)
 Hélio GRACIE

 Le Jiu jitsu Brésilien promeut le concept qu’une personne peut se défendre face à un opposant plus lourd et plus fort en utilisant les techniques appropriées, plus particulièrement en amenant le combat au sol et en appliquant des techniques d’étranglement, de clé articulaire ou de compression musculaire.

 Baptiste LANDAIS et Yohan BONNET

 ## Quels sont les bienfaits du Jiu-jitsu Brésilien ?
 ### Reconnu comme un art doux, ou "suave", le Jiu-Jitsu Brésilien offre de multiples bienfaits tant pour le corps que pour l'esprit.
 ### Self-défense efficace Le JJB enseigne des techniques permettant de neutraliser et de soumettre les adversaires sans recourir à la force physique, idéal pour des situations réelles de combat.

 ### Amélioration de la condition physique La pratique régulière du JJB développe la force, l’endurance, la flexibilité et la coordination. Les combats au sol sollicitent tous les muscles du corps.

 ### Gestion du stress Le JJB est un sport qui exige une grande concentration et maîtrise de soi. Les pratiquants apprennent à gérer le stress et à rester calmes dans des situations de pression, ce qui peut être transféré à d’autres aspects de la vie.

 ### Contrôle de Soi La maîtrise des techniques de self-défense et la progression dans le JJB renforcent la confiance en soi, améliorant l’estime de soi et l’assurance des pratiquants.

 ### Esprit de communauté Le JJB favorise un fort sens de la communauté. L’entraide et le respect sont des valeurs clés de cette discipline.

 ### Adaptabilité Le JJB convient à tous, indépendamment de l’âge ou de la forme physique. Cela en fait une activité accessible à tous.

 ## Equipement Sportif

 Tout ce dont vous avez besoin pour commencer :

 - 🥋 Kimono / Judogi : identique à celui utilisé pour le judo, conçu pour résister aux saisies et aux projections. - 🩴 Zori, tongs ou claquettes : pour préserver l’hygiène en dehors du tatami. - 💧 Gourde ou bouteille d’eau : indispensable pour rester hydraté pendant l’entraînement.

 👉 Pas sûr de quel équipement choisir pour vos débuts en Jiu-Jitsu Brésilien ? Consultez notre guide pratique pour débutants.

 ## Découvrez le JJB à Nantes : Un Art Martial en Pleine Expansion

 Le Jiu-Jitsu Brésilien (JJB) connaît un véritable essor à Nantes, et le Dojo Nantais est l’endroit idéal pour le découvrir. Cet art martial, axé sur la défense au sol et la soumission, allie technique, confiance en soi et forme physique. Nos professeurs expérimentés vous guident, quel que soit votre niveau, dans une ambiance conviviale et respectueuse. Que vous souhaitiez vous dépasser, apprendre à vous défendre ou simplement essayer une nouvelle discipline, le Dojo Nantais vous ouvre ses portes. Venez découvrir nos cours et rejoignez une communauté passionnée en pleine expansion !

 ## Enseignants - Assistants du Club

 ### Nos enseignants expérimentés vous accompagneront tout au long de votre progression.

 ### Baptiste LANDAIS Enseignant

 Professeur diplômé CFJJB.
 Entraineur adjoint équipe de France CFJJB.
 Il débute le Jiu-jitsu Brésilien en 2007.
 Il lui tient à cœur de promouvoir son sport et d’être acteur dans sa région.
 En 2017 il décide d’ouvrir son académie de Jiu-jitsu Brésilien, la Moka Team affiliée chez Cicero Costha .
 En septembre 2017, après 10 ans de pratique il obtient sa ceinture noire de Cicero Costha une fierté et un honneur pour lui de recevoir des mains de ce grand monsieur partageant les mêmes valeurs que lui autour d’un projet social pour les enfants.
 Champion de France Master 1/2 Gi en 2022.

 - 06 59 06 84 97 - b.landais@dojonantais.com

 ### Yohan BONNET Enseignant

 Issu du Judo qu’il a commencé à l’âge de six ans. Ancien pensionnaire du pôle espoir Judo de Nantes.
 Fort de son expérience en Judo en tant que compétiteur, entraîneur de Jiu-Jitsu Brésilien depuis 2009 et pratiquant de ces disciplines depuis trente ans.
 Lui-même ayant grandi dans ce secteur de la ville depuis sa naissance, il fait figure d’exemple auprès des plus jeunes.
 Yohan a pour but de réunir les jeunes des quartiers voisins autour d’un même but et d’une passion commune, mais avant tout autour des valeurs qu’on lui a enseigné dans les arts martiaux plus jeune et qui sont encore aujourd’hui au quotidien dans sa vie.

 - y.bonnet@dojonantais.com

 ### Alan MOTTAIS Assistant

 Etudiant BPJEPS APT
 Championnat d’Europe Juniors 2022.
 Champion de France Junior 2022.

 ### 🥇 Une Fabrique à Champions : Notre dojo forme des athlètes de haut niveau (Groupe France) : Islam Baganov, Abdoul Israpilov, Khadji Aliyev, mais aussi des dizaines de pratiquants loisirs qui s'épanouissent chaque semaine.

 ## Le JJB vu par... ses pratiquants

 Polo P     
 il y a 2 ans
 Dojo conseillé par Samuel Monin à mon arrivée à Nantes.

 Sport-Essentiel.fr     
 il y a 1 an
 L’accueil que j’ai reçu lors de ma première séance a été exceptionnel, tout le monde est là pour s’entraider.

 René-Dominique     
 il y a 1 an
 Un plaisir de venir faire du JJB, les coach sont tops.

 ## Athlètes

 - Islam BAGANOV, Abdoul ISRAPILOV, Khadji ALIYEV : Groupe France - Alan MOTTAIS : 2e Championnat d’Europe Juniors 2022, Champion de France Juniors 2022 - Dorian BIDANGE : 2e du Championnat de France 2019 par catégorie et toutes catégories - Lyla RIGOULOT : 3e du Championnat de France 2019 - Celiabenloulou FABDUP : 3e du Championnat de France 2019

 ## Règlement BJJ

 - Règlement IBJJF1 - Mise à jour du règlement IBJJF (janvier 2021) - Mise à jour du règlement IBJJF sur la tenue (2018)

 - Les catégories d’âge et la durée des combats - Catégories de poids en GI et NO GI (+18 ans)

 ## Système de Graduation IBJJF

 ## Suivez-nous

 Facebook-f Twitter Instagram Whatsapp Linkedin-in Youtube

 ## Liens Utiles

 ### Sites Internet :
 - FFJUDO - CFJJB - IBJJB

 ## Vous avez des question ?

 ## Disciplines JJB
 a

 Je n’ai jamais fait de sport de combat. Vais-je être livré à moi-même ou me blesser face à des confirmés ?
 Absolument pas. L’ego reste au vestiaire , car les valeurs de notre club reposent avant tout sur le respect mutuel . Notre académie offre un environnement sécurisant , souvent cité pour son ambiance communautaire exceptionnelle et sa pédagogie adaptée aux nouveaux arrivants.
 Même au sein d’un grand club, nous tenons à offrir un suivi personnalisé pour faciliter votre apprentissage : les cours spécifiques “Bases” et “Ceintures blanches” vous permettent de développer votre agilité et votre technique en toute sécurité, à votre rythme , avec des créneaux qui vous sont 100% dédiés pour maîtriser les fondamentaux avant de vous mélanger aux gradés.

 a

 Le club est-il adapté si je cherche un entraînement de haut niveau ou pour la compétition ?
 Oui ! Si notre club est une vraie famille, c’est aussi une académie formatrice redoutable sur la scène nationale et internationale (médaillés CFJJB et IBJJF). Nos programmes d’entraînement sont conçus pour forger votre physique autant que votre mental. Dirigée par Baptiste Landais ( Entraîneur adjoint de l’équipe de France , Ceinture Noire Cicero Costha), épaulé par Yohan Bonnet et Alan Mottais ( Vice-champion d’Europe ), notre équipe vous garantit un encadrement intense et une expertise de classe mondiale , tout en restant 100% accessible .

 a

 Mon emploi du temps est très chargé. Le club ferme-t-il pendant les vacances scolaires ?
 C’est notre avantage numéro un : notre salle de JJB est un espace privé ! Contrairement à la majorité des clubs qui dépendent de gymnases municipaux, notre dojo nous est 100% dédié et reste accessible tout au long de l’année, y compris pendant les vacances scolaires . Vous profitez d’un planning des cours digne des académies professionnelles pour ne jamais couper votre progression :
 🌅 Matin : Entraînements dès 7h00 .
 🕛 Midi : Créneaux sur la pause déjeuner (11h30).
 🌙 Soir : Sessions quotidiennes en Gi et No-Gi (Grappling).
 👉 Consultez notre planning complet des horaires ici

 a

 Faut-il que j’achète un kimono (Gi) pour faire mon cours d’essai gratuit ?
 Non, venez comme vous êtes ! Pour votre séance d’essai, un simple t-shirt près du corps (ou rashguard) et un short sans poches suffisent. Mieux encore : nous pouvons vous prêter un kimono le jour J pour que vous viviez l’expérience JJB à 100 % ! L’achat de votre propre équipement ne sera nécessaire qu’une fois votre inscription validée.
 👉 Cliquez ici pour réserver votre cours d’essai gratuit via notre formulaire

 a

 Je vois la mention “Complet” sur plusieurs créneaux. Est-il encore possible de s’inscrire ?
 Nos créneaux se remplissent très vite , notamment grâce à notre expertise reconnue dans la formation des plus jeunes. Nos cours enfants et nos sections pour ados en font le club parfait pour une pratique familiale (de 3 ans jusqu’aux adultes). Nos places sont limitées volontairement pour garantir la qualité de notre enseignement . Cependant, la situation évolue tout au long de l’année.
 👉 Remplissez vite notre formulaire d’essai gratuit ou contactez-nous au 06 04 42 32 22 pour connaître les dernières disponibilités et sécuriser votre place !

 ## Cours d'Essai Gratuit
 Je veux faire un cours d'essai
 Je m'inscris >

 ### Cicero Costha et PSLPB : L’Incroyable Fabrique de Champions de JJB Alexandra TAILLEUX 30 janvier 2026

 ### Résultats Open de Nantes CFJJB 2025 Alexandra TAILLEUX 12 octobre 2025

 ### Le Secret Caché du Kosen Judo : L’Art Perdu du Ne-Waza et du JJB Révélé par Kanae Hirata, Champion du Japon Alexandra TAILLEUX 11 juin 2024

 Voir tous les articles

 ## Ils sont montés dans la fusée. Pourquoi pas vous ? 🤩

 1. La CFJJB applique le règlement international IBJJF.
