---
source_url: https://dojonantais.com/boutique/inscription/passeports-sportifs/passeport-jiu-jitsu-bresilien/
final_url: https://dojonantais.com/boutique/inscription/passeports-sportifs/passeport-jiu-jitsu-bresilien/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:58.461Z
---

Aller au contenu # Passeport Jiu-jitsu Brésilien

 ## Passeport Jiu-jitsu Brésilien
 25,00 €

 - Obligatoire pour tous les licenciés qui souhaitent faire de la compétition (sauf les enfants/ados) - Validité : 10 ans - Le certificat médical devra être fait dessus - Photo à coller en 1ère page - Vous pouvez y inscrire vos résultats en compétition, vos participations aux stages d’arbitrage, l’obtention de vos ceintures

 quantité de Passeport Jiu-jitsu Brésilien
 Ajouter au panier

 Catégorie Passeports Sportifs Étiquette Jiu-jitsu Brésilien

 - Description - Avis (0)
 - Obligatoire pour tous les licenciés qui souhaitent faire de la compétition (sauf les enfants/ados) - Validité : 10 ans - Le certificat médical devra être fait dessus - Photo à coller en 1ère page - Vous pouvez y inscrire vos résultats en compétition, vos participations aux stages d’arbitrage, l’obtention de vos ceintures

 ## Avis Il n’y a pas encore d’avis.

 Soyez le premier à laisser votre avis sur “Passeport Jiu-jitsu Brésilien” Annuler la réponse Votre adresse e-mail ne sera pas publiée. Les champs obligatoires sont indiqués avec *
 Votre note * Évaluation... Parfait Bon Moyen Pas mal Très mauvais
 Votre avis *
 Nom *
 E-mail *
 Δ

 Ce site utilise Akismet pour réduire les indésirables. En savoir plus sur la façon dont les données de vos commentaires sont traitées .

 Gérer le consentement aux cookies

 Nous utilisons des cookies pour optimiser notre site web et notre service.
 Les cookies fonctionnels Les cookies fonctionnels Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques.
 Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou la personne utilisant le service.
 Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier.
 Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’utilisateurs afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web à des fins de marketing similaires.

 - Gérer les options - Gérer les services - Gérer {vendor_count} fournisseurs - En savoir plus sur ces finalités

 Accepter Refuser Voir les préférences Enregistrer les préférences Voir les préférences
 - {title} - {title} - {title}

 Gérer le consentement
