---
source_url: https://dojonantais.com
final_url: https://dojonantais.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:58.675Z
---

# club judo aikido chanbara kendo jujitsu jjb taiso nantes

 ## Judo - Aïkido - Chanbara - Jujitsu - JJB - Taïso
 ### Rejoignez l'Excellence des Arts Martiaux !
 ### Il y a forcément une activité pour moi !
 ## Rentrée le 8 septembre
 Essai Gratuit
 Inscriptions >

 EXCELLENT

 52 avis sur

 ## Judo Pro League
 ### "La Passion du Sport, Soutenir Notre Équipe : Notre Histoire, Notre Victoire !"
 ### 1ère ligue professionnelle de judo par équipes mixtes.
 En savoir plus >

 ## Payez uniquement les mois restants de l'année en cours.
 ### -70%

 ### Pour toute inscription1
 ### en Avril.

 En savoir plus >
 Économisez 70% maintenant !

 ## Boutique du Club
 ### Boutique en ligne
 ### Découvrez notre sélection de judogi, disponibles à la vente. Soyez fier de porter les couleurs du Dojo Nantais avec notre gamme de textiles sportifs.
 Voir la boutique >

 ## Deux licenciés du Dojo Nantais aux Jeux Olympiques
 ### Reconnaissance internationale pour le Dojo Nantais
 ### Nadia représente la Centrafrique aux JO et Anatole représente la France aux Jeux Paralympiques

 ## 2ème plus grand club de France
 ### en nombre de licenciés à la FFJDA sur 5055 clubs
 ### Source FFJDA 2025

 ## LE club labellisé OR du département.
 ### La FFJDA récompense le Dojo Nantais.
 ### Rejoignez le Dojo Nantais et bénéficiez d'une offre sportive de qualité.
 En savoir plus >

 ## Le Haut Niveau
 ### Le Dojo Nantais est un club élite avec des compétiteurs de niveau national et international dans plusieurs disciplines.
 Palmares >

 ### Dojo Nantais
 ### Saison 2022-2023
 Quart de finale de la Judo Pro League
 Open de Tunis Judo
 Championnats de Région par équipe féminin Judo
 Championnats de Région par équipe masculin Judo
 Championnat de France Juniors masculin Judo
 Championnat d’Europe Ne-Waza
 Classement général Championnats de France Jujitsu (Ne-Waza Combat Duo)
 10 Championnat de France Ne-Waza

 ## LE club labellisé "Para Judo" du département.
 ### La FFJDA récompense le Dojo Nantais.
 ### Le Dojo Nantais, engagé envers les personnes en situation de handicap.
 En savoir plus >

 ## Sport Adapté et Handi-Judo
 ### Depuis plusieurs années le Dojo Nantais propose du judo adapté en inclusion. Un enseignant de Chanbara et de Judo sont spécifiquement formés. Nous proposons également des cycles en IME.

 ### Dojo Nantais
 ### Saison 2022-2023​
 🏅 5ème place Championnats d’Europe Para Judo
 Open d’Allemagne Para Judo
 Championnats de France de Para Judo

 Le fournisseur officiel des meilleurs judokas nantais. L'un des clubs qui a le plus de licenciés en France également, et qui truste les places d'honneur en catégorie de jeunes.
 petit futé Établissement recommandé 2026

 Blog

 ## Dernières nouvelles
 ### Shohei Ono : La légende du judo mondial et l’histoire d’Ono Shohei Alexandra TAILLEUX 25 avril 2026

 ### Kelvin Ray : Palmarès, Judo et Rivalité avec Alexis Renard Alexandra TAILLEUX 23 avril 2026

 ### Morgan Charriere : Le “Last Pirate” Prêt à Affronter son Prochain Combat à l’UFC Alexandra TAILLEUX 22 avril 2026

 ### Kayla Harrison à l’UFC 316 : son sacre bantamweight à l’UFC Alexandra TAILLEUX 21 avril 2026

 ### Blandine Pont : La Judokate sur le Tatami, de Paris 2024 au Grand Slam de Tbilissi Alexandra TAILLEUX 20 avril 2026

 ### Tadahiro Nomura : Le judo célèbre son triple champion olympique Alexandra TAILLEUX 19 avril 2026

 ### Guillaume Chaine : Le champion olympique à Tokyo en 2021 du judo de haut niveau Alexandra TAILLEUX 17 avril 2026

 ### Garry Tonon : La Véritable Histoire de “The Lion Killer” en MMA et Grappling Alexandra TAILLEUX 15 avril 2026

 ### Double Leg Takedown : Technique de Base en Lutte et JJB Alexandra TAILLEUX 13 avril 2026

 Voir tous les articles

 ## Des Pratiquants Heureux !
 ### Ils ont choisi le Dojo Nantais et le font savoir.
 Lucie     
 5 Avril 2026
 Notre enfant a passé une très bonne année et apprécie d'aller au judo chaque semaine : merci !

 Olivier     
 5 Avril 2026
 Les cours sont pensés pour tous les niveaux, l'accueil est vraiment chaleureux et les cours se déroulent dans la bonne humeur. Il y a vraiment une bonne énergie.

 Polo P     
 5 Avril 2026
 Dojo conseillé par Samuel Monin à mon arrivée à Nantes !

 ## Vous avez des questions ?
 ### Besoin d'aides ?
 ### Obtenez des réponses dans notre Foire Aux Questions...
 Consultez la FAQ >
 A

 Proposez-vous des cours de judo pour un enfant de 4 ans ?
 Oui, le Dojo Nantais accueille spécifiquement les enfants dès 4 ans . Nos cours sont spécifiquement conçus pour leur âge , souvent appelés “baby judo” ou “mini judo” .
 Ces activités permettent aux tout-petits de développer la motricité, l’équilibre et la gestion du contact physique dans un environnement à la fois ludique et sécurisé . L’encadrement est assuré par des enseignants diplômés d’État qui connaissent parfaitement les enfants

 ## Rejoignez les 4 900 abonnés.
 ### Inscrivez-vous à notre newsletter.
 ### Pour recevoir toutes les informations concernant le club.

 ### Adresses2 Dojo du Petit Port
 Salle Coidelle
 Dojo des Batignolles

 ### Courrier Dojo Nantais
 Complexe sportif du Petit Port
 Boulevard du Petit Port
 44300 Nantes

 ### EMail3 contact@dojonantais.com
 secretariat@dojonantais.com
 tresorerie@dojonantais.com

 ### Tel3 06 04 42 32 22

 ### Live Chat3

 ## Ils sont montés dans la fusée. Pourquoi pas vous ? 🤩

 1. Au prorata du nombre de mois restant avant juin sur une base de 10 mois par année hors licence. Dans la mesure des places disponibles. Pas de débutants pour le Jujitsu.
 2. Aux horaires des cours.
 3. Seule possibilité qu’il vous reste pendant juillet-août.
