---
source_url: http://grafit.biz.pl
final_url: https://www.grafit.biz.pl/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:37.972Z
---

# Witaj w Szukasz miejsca, które dopasuje się do Twojego stylu życia? Potrzebujesz elastycznej oferty, nowoczesnego sprzętu i przyjaznej atmosfery? Świetnie trafiłeś!

 Kup karnet
 Jesteśmy jedyną siłownią w okolicy Grodziska Mazowieckiego czynną 24 godziny na dobę, 7 dni w tygodniu. Niezależnie od tego, czy trenujesz o świcie, czy w środku nocy – u nas zawsze masz dostęp do treningu.

 ### Honorujemy popularne karty sportowe Multisport, PZU Sport, Medicover Sport, Fit Profit — wystarczy odwiedzić nas w godzinach pracy recepcji: pon.–pt. 8:00–20:30

 Sprawdź szczegóły
 ### Treningi personalne z profesjonalistami indywidualne podejście, dopasowane do Twoich celów

 Dowiedz się więcej
 ### Bezpłatny parking zawsze masz gdzie zaparkować, bez stresu i bez opłat

 ### Elastyczne karnety bez długoterminowych umów, to wolność wyboru w pakiecie

 Sprawdź ofertę
 ### Rabaty dla uczniów, studentów, seniorów - zapraszamy osoby od 15 roku życia młodzież trenuje u nas bezpiecznie, a do tego taniej. Sprawdź nasze zniżki i oferty specjalne!

 ### Dostępność dla każdego nasz klub jest w pełni przystosowany dla osób z niepełnosprawnościami

 ## Dlaczego warto do nas dołączyć? ### Dostęp 24/7 trenuj o dowolnej porze, wystarczy karta Klubowicza i aktywny karnet

 ## Co znajdziesz w naszym klubie?

 ### Profesjonalny sprzęt klasy premium – Matrix Gwarancja komfortu, bezpieczeństwa i skuteczności treningu

 ### Strefa wolnych ciężarów Idealna do budowy masy i rzeźby sylwetki

 ### Strefa maszyn siłowych Różnorodny sprzęt dostosowany do każdego poziomu zaawansowania

 ### Strefa treningu funkcjonalnego Nowoczesne akcesoria Escape, trening siły, równowagi i mobilności

 ### Strefa cardio Bieżnie, orbitreki, rowerki, wioślarze, schody – wszystko, czego potrzebujesz, by poprawić kondycję i spalić kalorie

 ### Strefa chill & Wi-Fi Po treningu odpocznij w naszej strefie relaksu z wygodnymi miejscami do siedzenia i darmowym Wi-Fi – idealnie, jeśli chcesz chwilę odpocząć, napić się białka albo wrzucić fotkę z treningu!

 Jesteśmy klubem klasy premium, w którym liczy się Twoje zdrowie, komfort i cel

 ### Dołącz do naszej społeczności i trenuj tak, jak lubisz – bez presji i ograniczeń Zacznij już dziś!
 Siłownia jest otwarta dla Ciebie 24/7

 ## Poznaj naszą ofertę Karnet ### OPEN GYM
 199 zł na 30 dni

 - Nielimitowana liczba wejść - Dostęp do klubu 24/7 - Ważny 30 dni
 Obowiązują zniżki: młodzież, student, senior i osoby z niepełnosprawnościami*
 Kup karnet
 Karnet ### SMART
 149 zł na 30 dni

 - Nielimitowana liczba wejść - Dostęp do klubu 06:00 – 16:00 - Ważny 30 dni
 Obowiązują zniżki: młodzież, student, senior i osoby z niepełnosprawnościami*
 Kup karnet
 Karnet ### MINI
 109 zł na 30 dni

 - Obowiązuje na 4 wejścia - Dostęp do klubu 24/7 - Ważny 30 dni
 Obowiązują zniżki: młodzież, student, senior i osoby z niepełnosprawnościami*
 Kup karnet

 Wejście jednorazowe
 40 zł
 15% zniżki
 dla młodzieży, studentów i seniorów po okazaniu ważnej legitymacji

 Opłata za zgubienie karty: 25 zł
 Karnet należy tylko do osoby do której został przypisany.
 Karnet obowiązuje na wszystkie strefy: cardio, maszyn, funkcjonalnej, wolnych ciężarów, chillout.

 ## Honorujemy karty sportowe - - - -

 - Multisport Plus, Senior, Student - Medicover Sport - PZU Sport - Fit Profit

 ### Zasady korzystania z siłowni z kartą sportową - wejście na teren siłowni tylko w godzinach pracy recepcji: poniedziałek – piątek, 8:00–20:30 (z wyłączeniem dni świątecznych) - trenujesz tyle, ile potrzebujesz – bez pośpiechu i bez limitu czasu - na recepcji otrzymujesz jedną kartę: do wejścia na siłownię i szafki w szatni - wejście nie wiąże się z żadnymi dodatkowymi opłatami
