---
source_url: https://chon-ji.de
final_url: https://chon-ji.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:36.315Z
---

Unsere Trainer

 Minis
 Allkampf
 Kickboxen
 Taekwon-Do

 Power & Spirit

 Gewaltprävention für Schulen, Kindergärten etc.
 Seminare für Firmen, Krankenhäuser etc.
 ## GEWALTPRÄVENTION & ### KONFLIKTMANAGEMENT

 ### TAEKWON-DO

 ### Kickboxen

 ### Allkampf

 ### Minis

 ### Selbstbehauptungs- und Präventionstraining

 ### Selbstbehauptungskurse für Kinder

 ### Chon-Ji Trainingsplan

 - Alle - Allkampf - Kickboxen - Minis - Taekwon-Do Erw. - Taekwon-Do Kids

 ### 27. April 2026 - 3. Mai 2026
 ## Class Montag
 16:15 -
 17:15

 Taekwon-Do Kids
 (Weißgurt)
 17:30 -
 18:30

 Kinderkickboxen
 (ab 8 Jahre)
 18:45 -
 20:15

 Kickboxen
 (Erwachsene)
 Dienstag
 16:00 -
 16:45

 Minis
 (3-5 Jahre)
 17:00 -
 18:00

 Taekwon-Do Kids
 (Gelbgurt)
 18:15 -
 19:15

 Taekwon-Do
 Grüngurte + Jugend
 19:15 -
 20:15

 Taekwon-Do
 Kids ab Blaugurt + Erwachsene
 Mittwoch
 17:00 -
 18:00

 Taekwon-Do Kids
 (Weißgurt)
 18:30 -
 20:00

 Allkampf
 (Kids + Erwachsene)
 Donnerstag
 17:00 -
 18:00

 Taekwon-Do Kids
 (Gelbgurt)
 18:30 -
 19:30

 Taekwon-Do Kids
 (ab Grüngurt)
 19:30 -
 21:00

 Taekwon-Do
 (Erwachsene)
 Freitag
 17:00 -
 18:00

 Kickboxen Kinder & Jugend
 (ab 8 Jahre)
 18:15 -
 19:45

 Kickboxen
 (Erwachsene)
 19:45 -
 20:45

 Allkampf
 (Kids + Erwachsene)
 Samstag
 11:00 -
 16:00

 Open Gym
 Uhrzeit nach Absprache, (Fortgeschrittene)

 ### 27. April 2026 - 3. Mai 2026

 # PROBETRAINING

 #### Für Dein kostenloses Probetraining ist immer noch ein Platz frei!
 Der beste Weg, um sich ein eigenes Bild von unserer Sportschule zu machen, ist einfach mitzutrainieren! Komm vorbei und erlebe hautnah ein echtes Training. Melde Dich jetzt an.

 Anmeldung Probetraining

 Neben Kampfsport geht es hier auch um gelebte Werte, die einzigartig in den Unterricht mit einfließen. Statt platter, pseudopädagogischer Methodik lernen die Kinder durch positive Formulierungen beim Zeigen von Selbstschutzmaßnahmen ihre Möglichkeiten kennen. Hier finde ich alles, was ich mir von einem Unterricht für mein Kind erwarte.
 Tanja H. Mama

 Ich bin sehr froh Teil der Chon-Ji Sportschule zu sein, denn hier hast du einen tollen Mix aus intensivem, abwechslungsreichem Training und Spaß. Natürlich nicht zu vergessen sind die Trainer und Trainerinnen, die dir bei Problemen zur Seite stehen und ein geniales Training abhalten. Gerne lerne ich hier noch mehr über die Kunst des Taekwon-Do.
 Luca Z. Sportlerin

 Toller Dojang mit super Trainerteam. Wir sind sehr froh, das Chon-Ji für unsere Kinder entdeckt zu haben. Dort lernen sie ein gesundes Körpergefühl, Selbstbewusstsein, Spaß am Sport, Selbstverteidigung und ein respektvolles Miteinander. Selbst die Jüngeren können hier mehrere Kampfsportarten parallel erlernen. Unsere beiden Söhne fühlen sich hier sehr sehr wohl. Dazu gibt es das Ganze zu fairen Preisen.
 Manuela S. Mama

 Bei Guido ist jeder herzlich Willkommen, egal ob sportlich oder auch (noch) nicht so ganz. Es wird im Team trainiert und das Ego bleibt vor der Tür. Ein Training für Körper und Geist. Man nimmt vieles mit, das man auch im Alltag immer wieder anwenden kann vom Selbstbewusstsein bis zum Durchhaltevermögen.
 Claudia S. Mama

 Kampfkunst auf höchstem Niveau. Super Team, tolle Atmosphäre, ein Ort wo man sich gerne trifft und gemeinsam trainiert. Macht weiter so, freue mich Heute schon auf das nächste Training 😉
 Thomas H. Sportler

 Anfangs habe ich nur meine Tochter zum Kindertraining begleitet. Skeptisch habe ich das Treiben beobachtet. Doch schon beim ersten Besuch war ich fasziniert, wie Inhaber Guido und sein Trainerteam es geschafft haben, zu jedem Zeitpunkt die Kinder zu motivieren, ihren eigenen Ehrgeiz zu wecken. Diese Motivation hat mich derart angesteckt, dass ich als absoluter Nichtsportler unbedingt mitmachen wollte. So habe ich 2015 diesen Schritt gewagt. Trotz gesundheitlicher Handicaps bin ich immer unterstützt und absolut akzeptiert worden, die Inhaberfamilie, das Trainerteam, die Trainingspartner – wir sind eine große Familie. Jeder Neuankömmling gehört uneingeschränkt dazu. So etwas habe ich noch nie erlebt. Mit den Jahren hab ich begriffen, warum Guido sagt, dass Taekwon-Do ein Lebensweg für ihn ist. Auch für mich hat der Geist des Taekwon-Do und die Lehren von Choi Hong Hi mein Leben verändert. Ich habe dem „Do“, dem „Weg“, den der Urvater mit seinem Taekwon-Do vorgibt, unfassbar viel zu verdanken. Der Schriftzug ziert aus Dankbarkeit seither meinen Unterarm. Ich bin stolz und dankbar, zur „Familie“ der Sportschule „Chon-Ji“ gehören zu dürfen. Ich würde diesen Schritt jederzeit wieder tun und kann diese Schule wärmstens empfehlen.
 Matthias W. Sportler-Familie

 Diese Seite verwendet Cookies. Durch das weitere Surfen auf der Website stimmen Sie der Verwendung von Cookies zu.
 Schließen Modell Erfahren Sie mehr

 #### Cookie and Privacy Settings - Wie wir Cookies verwenden - Grundlegende Website-Cookies - Andere externe Dienstleistungen - Datenschutz-Bestimmungen
 Wir können verlangen, dass Cookies auf Ihrem Gerät gesetzt werden. Wir verwenden Cookies, um uns mitzuteilen, wenn Sie unsere Websites besuchen, wie Sie mit uns interagieren, um Ihre Benutzererfahrung zu bereichern und Ihre Beziehung zu unserer Website anzupassen.

 Klicken Sie auf die verschiedenen Kategorieüberschriften, um mehr zu erfahren. Sie können auch einige Ihrer Einstellungen ändern. Beachten Sie, dass das Blockieren einiger Arten von Cookies Ihre Erfahrung auf unseren Websites und den von uns angebotenen Diensten beeinträchtigen kann.
 Diese Cookies sind unbedingt erforderlich, um Ihnen die über unsere Website verfügbaren Dienste bereitzustellen und einige ihrer Funktionen zu nutzen.

 Da diese Cookies für die Bereitstellung der Website unbedingt erforderlich sind, können Sie sie nicht ablehnen, ohne die Funktionsweise unserer Website zu beeinträchtigen. Sie können sie blockieren oder löschen, indem Sie Ihre Browsereinstellungen ändern und das Blockieren aller Cookies auf dieser Website erzwingen
 Wir verwenden auch verschiedene externe Dienste wie Google Webfonts, Google Maps und externe Videoanbieter. Da diese Anbieter möglicherweise personenbezogene Daten wie Ihre IP-Adresse erheben, erlauben wir Ihnen diese hier zu sperren. Bitte beachten Sie, dass dies die Funktionalität und das Erscheinungsbild unserer Seite stark einschränken kann. Die Änderungen werden wirksam, sobald Sie die Seite neu laden.

 Google Webfont-Einstellungen: Klicken Sie hier, um Google Webfonts zu aktivieren/deaktivieren
 Google Map-Einstellungen: Klicken Sie hier, um Google Maps zu aktivieren/deaktivieren.
 Vimeo- und Youtube-Video-Einbettungen: Klicken Sie hier, um Videoeinbettungen zu aktivieren/deaktivieren.

 Sie können unsere Cookies und Datenschutzeinstellungen im Detail auf unserer Datenschutzrichtlinie nachlesen.

 Datenschutz-Bestimmungen
