---
source_url: https://judo-club-meximieux.fr
final_url: https://judo-club-meximieux.fr/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:49.746Z
---

# JUDO CLUB MEXIMIEUX ## Des activités sportives qui s’adressent à tous, une ambiance conviviale, un encadrement qualifié et une équipe de bénévoles motivés… C’est ce que vous trouverez en rejoignant notre club ! Pour se surpasser, rester en forme, découvrir de nouvelles disciplines ou simplement se faire plaisir !

 Retrouvez ici toutes les informations sur l’Open Kata 2026
 ### Découvrez nos activités
 JUDO
 ENFANTS
 A partir de 4 ans
 Découvrir

 JUDO ADOS
 ET ADULTES
 Loisir et compétition
 Découvrir

 JUJITSU
 SELF-DEFENSE
 Ados et adultes
 Découvrir

 TAISO
 Le crosstraining pour tous,
 judoka ou non !
 Découvrir

 ### LE CLUB Fondé en 1967 par Michel Charrier (aujourd’hui 8ème Dan), le Judo Club de Meximieux rassemble plus de 300 adhérents, de 4 ans à plus de 75 ans. Installé dans un dojo de 400m² à la Maison des Arts Martiaux de Meximieux, le club rassemble des pratiquants venant de la Plaine de l’Ain et de la Côtière. Nos disciplines sont ouvertes à tous, quel que soit le niveau ou l’objectif (compétition, loisir, technique…) Notre club est apprécié pour la qualité de ses cours et pour sa convivialité.
 En savoir plus sur le club

 ### LES ACtualités - Vente de Rougail Saucisse 2026 Chaque part est composée d’une portion de 200g de rougail saucisse + du riz en accompagnement. Cette vente est désormais terminée, merci de votre participation qui va nous permettre de… Lire l’article: Vente de Rougail Saucisse 2026 - Vente de choucroute 2025 Les commandes de choucroute sont désormais closes pour l’année 2025. Merci à toutes et à tous pour votre participation ! Les bénéfices de la vente permettent au club de financer… Lire l’article: Vente de choucroute 2025 - Forum des associations 2025 Venez nous rencontrer au traditionnel forum des associations, le dimanche 7 Septembre de 9h à 13h30. Des démonstrations de Judo et Jujitsu vous donneront un aperçu de nos activités. Lire l’article: Forum des associations 2025 - 14/06 : Gala et repas de fin d’année 2025 Comme chaque année, le Judo Club Meximieux fête la fin de la saison avec le traditionnel gala, l’occasion pour les petits et les grands de montrer leur progression, et surtout… Lire l’article: 14/06 : Gala et repas de fin d’année 2025 - Vente de cuisse de poulet à la crème et gratin dauphinois 2025 La réservation des parts de poulet à la crème 2025 est désormais fermée. Merci et bravo à toutes et tous pour votre participation ! Les bénéfices issus de cette vente… Lire l’article: Vente de cuisse de poulet à la crème et gratin dauphinois 2025

 ### Le mieux, c’est d’essayer ! Le cours d’essai est gratuit ! Prévoyez un jogging, une bouteille d’eau, et venez essayez la discipline qui vous tente, à l’horaire correspondant à votre âge !
 VOIR LES TARIFS ET HORAIRES

 ### Les adhérents témoignent… « Pour moi, le Judo Club Meximieux c’est avant tout un moment agréable attendu le reste de la semaine. Un moment plaisir où je peux me défouler tout en apprenant la discipline.
 Esteban , 6 ans (et sa maman)
 Pratiquant de Judo

 « 3 choses que j’apprécie :
 – la convivialité
 – le respect
 – le challenge
 L’année prochaine, je continue car j’aime ces sports et le club dans lequel je les pratique.
 Julie , 25 ans
 Pratiquante de Judo et Jujitsu

 « L’année prochaine, je continue car je suis très satisfait du bienfait physique et du public rencontré. »
 Jean-Christophe , 62 ans
 Pratiquant de Taïso et Jujitsu

 « J’ai envie de faire plus de cours pour m’améliorer, faire des cours avec les autres clubs, faire des cours plus longs.
 L’année prochaine, je continue car j’aime bien et j’ai des amies. »
 Manon , 10 ans
 Pratiquante de Judo

 ### Partenaires du club Voir tous les partenaires

 - S'abonner Abonné JUDO CLUB MEXIMIEUX M’inscrire Vous disposez déjà dʼun compte WordPress ? Connectez-vous maintenant. - JUDO CLUB MEXIMIEUX S'abonner Abonné S’inscrire Connexion Signaler ce contenu Voir le site dans le Lecteur Gérer les abonnements Réduire cette barre
