---
source_url: https://www.dvt-wolfsburg.de
final_url: https://www.dvt-wolfsburg.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:21.207Z
---

- -

 SCROLL

 # Verteidige dich
 DVT Kampfkunstakademie
 Wolfsburg

 Zum Probetraining

 ## ÜBER UNS
 Lerne in jeder Situation dich effektiv zu verteidigen. In entspannter und freundschaftlicher Atmosphäre trainierst Du unter professioneller Anleitung erfahrener Ausbilder. Entdecke dein Potential, wir machen dich stark, sicher und selbstbewusst.
 Für Kinder bieten wir spezielle Kurse an. Wir fördern das Selbstbewusstsein, bringen den Kindern bei Gefahrensituationen richtig einzuschätzen und sich im Ernstfall verteidigen zu können.
 ​
 Gern beantworten wir Deine Fragen. Nutze dazu einfach das Kontaktformular oder ruf uns an.
 Wir freuen uns auf Dich.
 Bis bald
 Sifu Christo und Trainerteam
 ​
 ​
 ​

 Kinder

 #### DynamicKIDS
 Mehr Sicherheit für Ihre Kinder. Am Training für Kampfkunst- & Selbstverteidigung DynamicKIDS können Kinder der Altersgruppen 5-13 Jahren teilnehmen. Wir machen Kinder stark, sicher und selbstbewusst!

 Mehr erfahren

 Erwachsene

 #### DVT Kampfkunst
 Direct VingTzun (DVT) ist eine Kampfkunst, die vor allem die Selbstverteidigung lehrt. Es ist leicht zu erlernen und macht Spaß. Weder Kraft noch Ausdauer oder besondere Gelenkigkeit sind nötig.

 Mehr erfahren

 Frauenkurse

 #### Selbstverteidigung
 In bedrohliche Situationen kann man an vielen Orten geraten.
 In unseren Selbstsverteidigungskursen lernt ihr effektive und wirkungsvolle Techniken, um Euch im Notfall verteidigen zu können.

 Mehr erfahren

 ## Kontaktiere uns
 Option wählen

 Es gilt die Datenschutzerklärung
 Absenden
 ## Vielen Dank!
