---
source_url: http://www.judopezinok.sk
final_url: https://judopezinok.sk/
fetched_at: 2026-04-26T23:09:34.937Z
---

### 1. JUDO CLUB Pezinok

 # JUDO JE JEMNÁ CESTA Naučte sa staroveké bojové umenie, ktoré rozvíja nielen fyzickú silu, ale aj disciplínu, rešpekt a sebavedomie.

 Pridaj sa k nám

 Tréningy

 NAŠA HISTÓRIA

 ### Judo so srdcom v pezinku Už viac než 40 rokov vedieme deti aj dospelých k športu, ktorý učí rešpektu, sile a vytrvalosti. Naše tréningy sú cestou od prvých krokov na tatami až po súťažné úspechy doma aj v zahraničí. Judo vnímame nielen ako šport, ale aj ako školu života – rozvíja disciplínu, sebadôveru a zdravý životný štýl. V našom klube nájdeš trénerov s medzinárodnými skúsenosťami, priateľskú komunitu a bezpečné prostredie, kde sa každý môže posúvať vlastným tempom. Sme hrdí na to, že budujeme generácie judistov, ktorí si odnášajú hodnoty, kamarátstva a zážitky na celý život.

 Pridaj sa k nám

 PRIDAJ SA K NÁM

 #### KAŽDÝ SI U NÁS NÁJDE SVOJE MIESTO

 Nezáleží na tom, či prichádzaš prvýkrát do telocvične alebo máš už roky skúseností so športom. Judo je vhodné pre deti, mládež aj dospelých. Každý si v ňom nájde to svoje. Pomáha rozvíjať pohyb, učiť sa disciplíne, budovať sebadôveru a udržiavať telo aj myseľ v dobrej kondícii.

 #### Deti od 5 rokov Tréningy sú vedené hravou formou, aby sa deti postupne naučili základné pohyby a disciplínu. Získajú pevné základy, ktoré im pomôžu v športe aj v škole či bežnom živote.

 #### Mládež a juniori Pre staršie deti a tínedžerov ponúkame systematickú prípravu so zameraním na techniku, súťažné skúsenosti a sebarozvoj. Judo ich učí zvládať výzvy, pracovať s emóciami a posúvať svoje limity.

 #### Dospelí Tréningy sú ideálne na zlepšenie kondície, osvojenie si techniky a udržanie zdravého životného štýlu. Judo je skvelým spôsobom, ako odbúrať stres, zostať fit a zároveň byť súčasťou podporujúcej komunity.

 Pridaj sa do tímu

 PREČO MY?

 ### Prečo si vybrať naše judo? Nauč sa staroveké bojové umenie, ktoré rozvíja nielen fyzickú silu, ale aj disciplínu, rešpekt a sebavedomie.

 #### Skúsení tréneri Naši tréneri majú medzinárodné skúsenosti zo súťaží a tréningových kempov, ktoré posúvajú ich prístup na vyššiu úroveň. Sú držiteľmi oficiálnych certifikácií v jude a vedia, ako správne viesť deti, mládež aj dospelých, aby sa rozvíjali bezpečne a efektívne.

 #### Úcta a pokora Judo učí rešpektovať súpera aj seba samého. Na tréningu kladieme dôraz na disciplínu a férovosť, ktoré pomáhajú členom rásť nielen ako športovci, ale aj ako osobnosti.

 #### Rozvoj sebadôvery Pravidelný tréning prináša nielen silu a techniku, ale aj vnútornú istotu. Deti postupne prekonávajú obavy a dospelí získavajú sebavedomie, ktoré využijú aj v bežnom živote.

 #### Tím a priateľstvá V našom klube nejde iba o individuálne výkony. Sme komunita, ktorá sa podporuje, drží spolu a kde sa často rodia priateľstvá na celý život.

 ### Sleduj nás Sleduj naše sociálne siete, nech ti neunikne, žiaden okamih našej judo rodiny

 1._judo_club_pezinok_svk
 ☆The most successful youth Slovak judo club☆
ÚSPECH JE NÁŠ CIEĽ🥋
World Championships🥇🥇🥉🥉
European Championships 🥇🥇🥈🥔
Continental cup 13x🥇5x🥈12x🥉
EYOF🥇
 V Banskej Bystrici sa včera konalo 1. kolo ligy do

 1. judo club Pezinok Vám praje krásnu Veľkú noc!🐣

 V Pezinku sme 28.3.2026 hosťovali Turnaj olympijsk

 Patrícia Tománková je späť!🥇

Včera sa naša Paťka

 Tak ako každý rok, aj tento rok prebehol náš domác

 V sobotu sa konala súťaž s názvom Ostrava Judo Ope

 Jožko sa umiestnil na úžasnom 7. mieste!🤩🥋

Jozef

 IJF Academy? Pre Pezinčanov nie je tento náročný k

 Na turnaji prípraviek v Hlohovci, dňa 15.3.2026, s

 Na Majstrovstvách SR juniorov v Banskej Bystrici,

 Minulú sobotu, 7.3.2026, sme sa zúčastnili v menše

 Lenka nám priniesla z Čiernej Hory striebro!🤩🥈

V

 V sobotu, 28.2.2026, sa v Bratislave konal 45. Sok

 ❗️OZNAM❗️
Stretnutie trénerov a rodičov

🥋 V ponde

 Najlepšie akcie z minulotýždňovej Extraligy mužov

 Včera sme v Pezinku hosťovali 1. kolo Extraligy mu

 Vivi obsadila 2. miesto!🤩🥈

Vivien Vadovičová si a

 Vráťte sa s nami o týždeň späť a pripomeňme si naj

 Vráťte sa s nami do Japonska, kde naši reprezentan

 Včera, 7.2.2026, sa naša menšia zostavova detí zúč

 Load More Follow on Instagram

 ### Čo hovoria naši členovia? Skúsenosti rodičov a členov s našim klubom

 Matej B. 15:02 26 Jan 25

 S vnukom chodíme na tréningi z Piešťan do Judo club Pezinok. Z doterajších skúseností, môžem potvrdiť príjemné prostredie a dobré podmienky pre deti ktoré majú záujem o judo. Potvrdzuje to stále velký počet detí na tréningoch.

 Rasťo T. 10:38 14 Aug 24

 Skvelý, konzistentný prístup a vedenie.

 Michal S. 12:35 17 Mar 24

 Super športový klub. 🥋 💪 🥋

 Ľuboš V. 10:27 25 Aug 23

 Ide o jeden z najlepších klubov na Slovensku čo sa týka práce s deťmi. O tom hovoria aj výsledky za posledné dva roky

 Erika B. 13:06 02 Apr 23

 Veľmi dobre miesto na judo s budfetom (kava, caj, hot dog...)Len na dámskych WC chyba vždy toaletný papier 🙁

 Katarina Olah G. 05:21 26 Mar 23

 Super Judo skola. Perfektny pristup k detom, moderny priestor.
