---
source_url: http://www.sonkei.nl/jiu-jitsu
final_url: https://www.sonkei.nl/jiu-jitsu
fetched_at: 2026-04-26T23:03:42.975Z
---

SONKEI

 Slim, snel en superleuk – voor jong en oud!
 Bij Sonkei Budo in Meppel draait alles om respect, discipline en plezier – en Jiu-jitsu past daar perfect bij. Deze eeuwenoude Japanse verdedigingskunst is niet alleen effectief, maar ook verrassend veelzijdig. Worpen, klemmen, trap- en stoottechnieken… Jiu-jitsu is een complete budosport waarmee je in korte tijd leert hoe je jezelf weerbaar maakt in allerlei situaties.
 ### Wat is Jiu-jitsu? Jiu-jitsu (柔術) betekent letterlijk “de zachte kunst” – maar vergis je niet: het is allesbehalve slap! Met slimme technieken leer je een tegenstander controleren of neutraliseren, zonder brute kracht. Het draait om techniek, timing en behendigheid.
 ### Voor volwassenen én jeugd Jiu-jitsu is er bij Sonkei niet alleen voor volwassenen – we hebben ook een jeugdgroep! Jongeren leren op een speelse maar serieuze manier hoe ze zichzelf kunnen verdedigen, krijgen meer zelfvertrouwen en bouwen aan hun motoriek, discipline en doorzettingsvermogen. En dat allemaal in een veilige, respectvolle sfeer waarin plezier voorop staat.
 ### Wat kun je verwachten? ✔️ Zelfverdediging en valtechnieken
 ✔️ Actie, spel en plezier
 ✔️ Samen trainen met leeftijdsgenoten
 ✔️ Meer zelfvertrouwen en doorzettingsvermogen
 En geen zorgen: als je nog geen pak hebt, kun je er eentje van ons lenen!

 - Aikido - Judo - Kleuter Judo - Jiu-jitsu - Karate - A-Judo - Braziliaanse Jiu-jitsu

 Sonkei Budo | Meppel Sportpark Koedijkslanden 1a 7944 PA Meppel KvK 01168215 info@sonkei.nl Handige links Proefles aanvragen Aanmelden lidmaatschap Judo Bond inschrijfformulier Opzeggen lidmaatschap Jeugdfonds sport & cultuur Drenthe

 Marloes, 36 jaar, moeder van twee kinderen
 “Ik kwam eigenlijk voor mijn zoon, die op judo wilde. Toen ik een keer bleef kijken dacht ik: waarom doe ik het zelf niet ook? Nu trainen we allebei – op andere tijden natuurlijk – en we praten thuis over grepen en banden alsof het heel normaal is. Het is fijn om samen iets te hebben dat draait om discipline en plezier. En ik heb er zelf ook een paar nieuwe vriendinnen bij!”
 Proefles aanvragen

 Timo, 6 jaar, basisschoolleerling
 “Ik vind judo leuk omdat je mag rollen en stoeien. Maar je moet ook goed luisteren. We doen spelletjes en ik heb een vriendje daar die ik ook op school ken. Ik heb al een slip gehaald en mijn papa was trots! Ik wil later ook judomeester worden.”
 Proefles aanvragen

 Sanne, 15 jaar, middelbare scholier
 “Voor mij is judo een uitlaatklep. Ik ben soms druk in mijn hoofd en dan helpt het om gewoon lekker te bewegen. Bij Sonkei voel ik me op m’n gemak, er is geen oordeel en iedereen gaat respectvol met elkaar om. Mijn band halen was echt een mijlpaal voor me. Ik ben trots op mezelf, en dat gevoel kende ik eerst niet zo goed.”
 Proefles aanvragen

 Henk, 72 jaar, gepensioneerd fysiotherapeut
 “Toen ik met pensioen ging, wilde ik niet stil gaan zitten. Via mijn kleinzoon kwam ik bij Sonkei terecht. Ik dacht eerst: ben ik daar niet te oud voor? Maar niks bleek minder waar. Ik ben hartstikke welkom, krijg goede begeleiding en judo is eigenlijk precies wat ik nodig had. Ik voel me sterker en soepeler, en het is ook nog eens gezellig. Mijn vrouw zegt zelfs dat ik er fitter uitzie!”
 Proefles aanvragen

 Previous Next

 We gebruiken cookies om je de beste ervaring op onze website te bieden en ons verkeer te monitoren.
 Voor meer informatie lees ons privacybeleid .
 Melding sluiten
