---
source_url: http://www.chowgar.pl
final_url: https://chowgar.pl/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:49.271Z
---

- SZKOŁA SZTUK WALKI CHOW GAR KUNG FU RZESZÓW Nasze zajęcia prowadzone są przez wielokrotnych medalistów Polski, Europy i Świata. Zapisz się na darmową lekcję próbną - Każdy dzień jest dobryna podróżku doskonałości W Szkole spotkasz się z tradycyjnym przekazem Kung Fu wraz z nowoczesnymi rozwiązaniami treningowymi. Sprawdź naszą ofertę - TWORZYMY ZGRANĄ DRUŻYNĘ! Szkoła Kung Fu to przede wszystkim społeczność oparta na wzajemnym szacunku, motywująca się i budująca relacje. Dowiedz się wiecej

 ### DLACZEGO KUNG FU?

 Trenowanie kung fu Chow Gar to nie tylko nauka skutecznej samoobrony, ale także kompleksowy rozwój fizyczny, mentalny i duchowy. Nasze treningi wzmacniają ciało, poprawiają elastyczność, koordynację i równowagę, jednocześnie rozwijając samodyscyplinę, koncentrację i cierpliwość. Filozofia Chow Gar, głęboko zakorzeniona w tradycji i historii, podkreśla znaczenie harmonii i równowagi w życiu codziennym. Dzięki regularnym treningom nie tylko poprawisz swoją kondycję fizyczną, ale także zdobędziesz umiejętność radzenia sobie ze stresem i wyzwaniami życia codziennego.
 Chow Gar to coś więcej niż sztuka walki – to kompleksowy system rozwoju ciała i umysłu, który może odmienić Twoje życie. Jeśli szukasz czegoś więcej niż zwykłe techniki samoobrony, Chow Gar oferuje głębsze zrozumienie siły, zwinności i wewnętrznej energii. To styl, który przetrwał wieki, łącząc w sobie tradycję i efektywność w sposób, który sprawia, że wyróżnia się na tle innych sztuk walki.
 ### Dlaczego warto wybrać Kung Fu Chow Gar? - Bliska walka – skuteczność w realnych sytuacjach:Chow Gar koncentruje się na technikach bliskiego dystansu, które są niezwykle efektywne w rzeczywistych sytuacjach zagrożenia. Nauczysz się jak skutecznie bronić się i atakować, wykorzystując mocne, szybkie uderzenia i precyzyjne techniki chwytów. - Rozwój wewnętrznej energii:W przeciwieństwie do wielu innych sztuk walki, Chow Gar kładzie duży nacisk na rozwój chi – wewnętrznej energii, która zwiększa Twoją siłę, wytrzymałość i zdolność do szybkiej regeneracji. Trening w Chow Gar to trening zarówno ciała, jak i ducha, co pozwala na osiągnięcie harmonii i pełnej kontroli nad własnym ciałem. - Wszechstronność i adaptacyjność:Chow Gar uczy nie tylko konkretnych technik, ale również myślenia strategicznego i adaptacyjnego podejścia do walki. To styl, który rozwija zdolność szybkiego reagowania i dostosowywania się do różnych przeciwników i sytuacji, co daje przewagę nad bardziej sztywnymi stylami walki. - Trening dla każdego:Niezależnie od Twojego wieku czy poziomu sprawności fizycznej, Chow Gar jest dostępny dla każdego. Indywidualne podejście do treningu oraz nacisk na stopniowy rozwój umiejętności sprawiają, że każdy może znaleźć w tym stylu coś dla siebie. - Tradycja i głębia:Kung Fu Chow Gar to styl z bogatą historią i głęboką tradycją, która jest przekazywana z pokolenia na pokolenie. Trenując Chow Gar, stajesz się częścią tej wyjątkowej historii, zyskując nie tylko umiejętności walki, ale również wiedzę i mądrość wynikającą z wielowiekowej tradycji.
 ### Co Wyróznia kung fu Chow gar od innych sztuk walki? Kung Fu Chow Gar wyróżnia się na tle innych sztuk walki dzięki unikalnemu połączeniu efektywności technik, pracy z energią wewnętrzną i elastycznemu podejściu do walki. Podczas gdy wiele innych stylów koncentruje się na siłowych technikach lub precyzyjnych kata, Chow Gar oferuje bardziej holistyczne podejście, które rozwija zarówno ciało, jak i umysł. Dzięki temu możesz osiągnąć znacznie więcej niż tylko zdolność do obrony – możesz stać się silniejszą, bardziej świadomą i pewną siebie osobą, gotową stawić czoła wyzwaniom w każdej sytuacji.
 Dołącz do treningu Kung Fu Chow Gar i odkryj, jak prawdziwa siła tkwi nie tylko w mięśniach, ale przede wszystkim w umyśle i sercu. Trening ten to inwestycja w siebie, która przyniesie owoce na całe życie.
 Nasza społeczność to miejsce, gdzie budujemy relacje oparte na wzajemnym szacunku i motywujemy się nawzajem do ciągłego doskonalenia. Zajęcia są dostosowane do różnych grup wiekowych i poziomów zaawansowania, co sprawia, że każdy, niezależnie od wieku i doświadczenia, znajdzie coś dla siebie. Treningi dla dzieci uczą najmłodszych dyscypliny i szacunku, jednocześnie zapewniając zabawę i rozwój fizyczny. Młodzież zyskuje pewność siebie i umiejętności samoobrony, a dorośli czerpią korzyści z poprawy kondycji, redukcji stresu i zwiększenia elastyczności.

 Zapisz się na darmową lekcję próbną

 ### Nasza Oferta - wybierz coś dla Siebie

 Kung Fu przedszkolaków pn, wt, czw, pt: 17:00 - 17:30
 Grupa najmłodszych z wyjątkowym programem wszechstronnego rozwoju -rozwija motorykę, koryguje wady postawy i dostarcza świetną zabawę maluchom.
 Dowiedz się więcej

 Kung Fu dla dzieci pn, wt, czw, pt: 17:40 - 18:30
 Trening dzieci rozwija mobilność ucząc przy tym samodyscypliny, wytrwałości, koncentracji i szacunku do innych a przy tym jest wspaniałą zabawą.
 Dowiedz się więcej

 Kung Fu dla rodziców pn, wt, czw, pt: 17:40 - 18:30
 Treningi rodziców odbywają się równolegle z treningiem dla dzieci dając możliwość zadbania o własną kondycję, naukę sztuki walki nawiązanie nowych znajomości.
 Dowiedz się więcej

 Kung Fu dla młodzieży pn, wt, czw, pt: 18:40 - 20:00
 Trening Kung Fu młodzieży i studentów to rozwój fizyczny a także nauka samodyscypliny i koncentracji oraz możliwość brania udziału w zawodach na całym świecie.
 Dowiedz się więcej

 Kung Fu dla dorosłych pn, czw: 20:10 - 21:10
 Zajęcia Kung Fu dla dorosłych od początkujących do zaawansowanych w dogodnych godzinach wieczornych dla osób pracujących.
 Dowiedz się więcej

 Fighting Club - SANDA sr, 20:00 -21:00
 Sanda Kickboxing, znany również jako chiński kickboxing, łączy precyzyjne uderzenia, kopnięcia i chwyty aby rozwinąć skuteczną umiejętność samoobrony.
 Dowiedz się więcej

 Taniec Lwa i Smoka sr, 18:50 -19:40
 Ćwiczenie elementów Tańca Lwa i Smoka daje ćwiczącym głębokie poczucie harmonii i estetyki. Szkoła Chow Gar Kung Fu w ciągu roku daje wiele pokazów Tańca Lwa i Smoka.
 Dowiedz się więcej

 Trening szermierki Trenowanie szermierki rozwija szybkość, precyzję i koordynację ruchową. Regularna praktyka szermierki wzmacnia koncentrację i zdolność szybkiego podejmowania decyzji.
 Dowiedz się więcej

 ### AKTUALNOŚCI

 Ogłoszenia, 2026-01-26
 #### ZIMOWISKO 2026 Aktywne ferie zimowe w Szkole Kung Fu

 Ogłoszenia, 2025-09-09
 #### Chow Gar Kung Fu – Łańcut Zajęcia w nowej lokalizacji !!!

 Ogłoszenia, 2025-08-23
 #### ZAPISY NA NOWY ROK TRENINGOWY Nowy sezon treningowy 25/26

 ### Media społecznościowe

 ### Opinie O nas

 Szkoła Chow Gar Kung Fu
 4.9
 Na podstawie 107 opinii
 oceń nas w

 Tomasz Pasek 07:27 08 Mar 24

 Najlepsi ????

 Ajax 004 19:28 14 Feb 24

 Anna Pys 18:43 13 Feb 24

 Polecam serdecznie. Szkoła prowadzona z sercem i zaangażowaniem. Bardzo przyjazna dzieciom i rodzicom 🙂 Są też zajecia dla dorosłych.

 Sobiesław Żurawski 21:15 05 Jan 24

 Jurek L 20:37 18 Dec 23

 Grab Jab 19:09 15 Sep 23

 Widać że kadra ma pasję i to przekłada się na efekty trenujących. Instruktorzy mają świetne podejście do dzieci. Polecam w 100%

 Alicja Geroń Sierżęga 03:28 01 Jul 23

 Treningi prowadzone są w bardzo profesjonalny sposób. A trenerzy mają cudowne podejście do dzieci. Sama jestem pedagogiem i trenerem (w innym sporcie) i naprawdę mogę polecić tą szkołę kung fu z czystym sumieniem. Mój syn uwielbia tam chodzić. Kończąc trening odlicza czas już do następnego. To sama radość, kiedy patrzę i widzę, że moje dziecko jest zachwycone.

 Karolina Jankowiak 20:49 10 Oct 19

 Bardzo gorąco polecam szkołę Kung Fu. Wraz z synami uczęszczamy do niej już 5 lat. Nigdy nie było żadnego problemu. Przez te lata synowie jeździli rok w rok na obozy organizowanie przez trenerów i zawsze było super, nie mogą doczekać się już następnych wakacji. Treningi prowadzone są bardzo profesjonalnie, zawsze jest miła atmosfera. Każdy znajdzie coś fajnego dla siebie, ponieważ treningi są bardzo urozmaicone. Kadra bardzo stara się aby każdy czuł się dobrze na sali treningowej. Gorąco zachęcam na treningi w każdym przedziale wiekowym !!!!!!

 Krzysztof Kawa 14:55 26 Jun 18

 Trenowałem wiele lat w tej szkole. Warunki treningowe i sposób prowadzenia zajęć jest na wysokim poziomie. Zajęcia dopasowane do grup wiekowych i umiejętności dają możliwość rozwoju każdemu bez względu na wiek czy płeć. Najbardziej cenie to miejsce za przyjazną atmosferę i wyjątkowych ludzi co w efekcie motywowało mnie do wspólnej pracy, rozwoju swoich umiejętności oraz pozwoliło stworzyć przyjaźnie trwające latami. Polecam treningi w tym miejscu każdemu!

 ### Napisz do Nas!

 Akceptuję warunki polityki prywatności

 ### Wirualny Spacer po naszej szkole

 ### ODWIEDŹ NAS!
