---
source_url: http://sankyodojo.sportsregions.fr
final_url: https://www.sportsregions.fr/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:51.783Z
---

#### Gratuit Créez le site de votre club gratuitement

 #### Sans publicité Aucune publicité n’est affichée sur votre site

 #### Simple Aucune connaissance en informatique requise

 #### Multisports S’adapte à tous les sports individuels et collectifs

 Gestion des membres Gérez tous vos membres directement en ligne.
 Prise d'adhésions Prenez et gérez vos adhésions en ligne.
 Événements Proposez l’inscription en ligne pour vos événements.
 Convocations Convoquez vos membres à vos matchs / rencontres.
 Organigramme Affichez l’organigramme de votre club.
 Boutique en ligne Proposez vos produits dans votre propre boutique.
 Paiement en ligne Encaissez les paiements CB de vos membres.
 Comptabilité Des écritures comptables à l'édition du bilan de l'association.
 Réservations Proposez la réservation de vos équipements en ligne.
 Communication Communiquez facilement avec vos membres.

 Previous Next

 Gestion des membres Gérez tous vos membres directement en ligne.
 Prise d'adhésions Prenez et gérez vos adhésions
 en ligne.
 Événements Proposez l’inscription en ligne pour vos événements.
 Convocations Convoquez vos membres à vos matchs / rencontres.
 Organigramme Affichez l’organigramme
 de votre club.

 Découvrir toutes les fonctionnalités
 Boutique en ligne Proposez vos produits dans votre propre boutique.
 Paiement en ligne Encaissez les paiements CB de vos membres.
 Comptabilité Des écritures comptables à l'édition du bilan de l'exercice.
 Equipement Proposez la réservation de vos équipements en ligne.
 Communication Communiquez facilement avec vos membres.

 Gardez le contact avec vos adhérents !
 Gérez votre club où que vous soyez avec une application conçue pour les dirigeants et pour les
 adhérents.
 Partagez votre actualité et vos évènements, gérez vos membres et vos équipes, communiquez avec la
 messagerie instantanée ou les notifications…
 découvrir l'application mobile

 Previous Next
 Previous Next

 Nos partenaires

 Webinaire découverte - vos premiers pas sur Sportsregions
 mardi 28 avril à 12h30
 inscription et replay

 Voir un site de démonstration

 Badminton
 Basket-ball
 Football
 Handball
 Judo
 Tennis
 Tennis de table

 Voir tous les sports

 ### Technique et protection des données Nous mettons tout en oeuvre pour que votre site soit accessible tout le temps, rapide et sécurisé. Hébergement, sécurisation, serveurs, HTTPS, mises à jour :
 Nous gérons ça quotidiennement pour vous. Profitez de toutes les évolutions sans vous préoccuper de la technique.
 Les données de vos membres sont strictement réservées à l'usage de votre club. Nous nous conformons à la réglementation sur la protection des données à caractère personnel (RGPD) et vous proposons des fonctionnalités vous aidant à remplir vos propres obligations.

 Pas besoin d’être informaticien pour rédiger les articles à mettre en ligne, la plate forme est très conviviale. Et si l’on rencontre le moindre problème l’équipe de Sportsregions est là pour répondre à nos questions ou suggestions. Des nouveautés et améliorations sont apportées régulièrement, donc une plateforme qui vit. Marche et découverte (14) med.sportsregions.fr

 J’aime beaucoup le principe de pouvoir changer les couleurs et la disposition des widgets. Cela permet, je trouve, bien que l’on soit plusieurs clubs de la région à utiliser Sportrégion, que tous nos sites ne soient pas identiques et cela est très positif. Pour ce qui est de la mise en ligne des résultats, news et des photos, je n’ai rien à dire, tout fonctionne à merveille. Judo Saint Pierrais (50) judosaintpierrais.sportsregions.fr

 Vu la facilité d’utilisation, j’ai sauté le pas et créé le site pour notre club de pétanque le 1er décembre 2012. A ce jour nous comptabilisons 122745 visites. Sportsregions n’a cessé d’améliorer cet outil et je les en remercie, nos visiteurs aussi. Pétanque Parodienne (71) petanqueparaylemonial.sportsregions.fr

 Depuis plus de 7 ans que nous sommes fidèles à Sportsrégions, nous sommes chaque année agréablement surpris par toutes les nouveautés qu’il nous apporte, son soutien grâce à une sympathique équipe, le tout pour un prix raisonnable et un professionnalisme défiant toute concurrence. Judo Club de Vélizy-Villacoublay (78) www.judo-velizy.com

 Votre site est riche en fonctionnalités (après un an d'utilisation, je découvre encore !), très facile à maintenir. Nous sommes très satisfaits et perso, je suis satisfait du support qui répond toujours rapidement à mes questions. Nous avons recommandé Sportsregions à un autre club ainsi qu'à notre comité. Group. Amical des Bridgeurs Olivetains (45) www.bridge-olivet.com

 Je souhaitais vous remercier pour votre outil, c'est vraiment top de pouvoir créer un site sportif avec. Qui plus est, gratuit quand on n'a pas de moyen financier, c'est un plus. Les personnes qui m'ont mandaté sont satisfaites. CD Bowling du Maine-et-Loire (49) cd49bowling.sportsregions.fr

 Previous Next

 pour faire connaître votre club
 et ses évènements sur toute la France.

 Accèder au portail
