---
source_url: https://fagersta.se/fagerstahallen
final_url: https://fagersta.se/fagerstahallen
fetched_at: 2026-04-26T23:06:42.511Z
---

- Startsida - Uppleva & göra - Idrottshallar, lokaler och anläggningar - Fagerstahallen

 - Idrottshallar, lokaler och anläggningar

 # Fagerstahallen

 Dela

 Skriv ut

 I Fagerstahallen finns inomhus- och utomhusbad, bastu, gym och konferenslokal. Här kan du även hyra aktivitetslokaler samt sport- och idrottshallar för olika aktiviteter och arrangemang.

 ## Undervisningsbassängen – reserverad måndagar till torsdagar vissa tider Under vissa veckor och tider under vårterminen är hela undervisningsbassängen i simhallen reserverad för simskola och inte tillgänglig för allmänheten. Detta gäller under veckorna 6–17, med undantag vecka 9 (sportlov) samt vecka 15 (påsklov).

 ### Reserverade tider: Måndagar klockan 16.00–17.40
 Tisdagar klockan 16.00–18.15
 Onsdagar klockan 16.00–18.15
 Torsdagar klockan 16.00–18.15
 Övriga bassänger påverkas inte och är öppna enligt ordinarie öppettider.

 ## Vårens öppettider från 12 januari Observera att bastun startas när morgonstädet är färdigt.
 Vi kan inte garantera full värme kl 08:00
 | Huset | Gymmet | Simhallen | Omklädningsrum och bastu Måndag | 6.15-20.50 | 6.15-20.50 | 12.00-19.00 | 8.00-20.50 Tisdag | 6.15-20.50 | 6.15-20.50 | 12.00-19.00 | 8.00-20.50 Onsdag | 6.15-20.50 | 6.15-20.50 | 12.00-19.00 | 8.00-20.50 Torsdag | 6.15-20.50 | 6.15-20.50 | 12.00-19.00 | 6.15-20.50 Fredag | 6.15-20.50 | 6.15-20.50 | 12.00-19.00 | 8.00-20.50 Lördag | 8.00-17.45 | 8.00-17.45 | 10.00-16.00 | 9.00-17.00 Söndag | 8.00-17.45 | 8.00-17.45 | 10.00-16.00 | 9.00-17.00
 | Vattengympa | MorgonsimKvällsim | Brädpass | Lunchpass passrummet Måndag | 18.00-18.45 | | start 12 februari | start 10 februari Tisdag | | 19.00-20.30 | | Spinning 12.15-13.00 Onsdag | 11.00-11.45 | | | Torsdag | | 6.15-8.00 | 19.00-19.45 | Fredag | 11.00-11.45 | | | Cirkel/stationer12.15-13.00 Lördag | | | | Söndag | 16.15-17.00 | | | | | | Föranmälan på 0223 - 442 30 | Föranmälan på 0223 - 442 30

 ## Anmälan till simskola Anmälan till simskola för barn öppnar måndagen den 2 januari klockan 9.00 och stänger söndagen den 11 januari. Blir simskolan full kommer anmälan att stänga tidigare. Anmälan är bindande och betalning sker vid första tillfället.
 Det finns begränsat med platser så gör din anmälan så snart du kan. För att få delta i simskola ska barnet ha fyllt fyra år.
 Simskoleperiod: vecka 5 - vecka 17 - totalt 11 tillfällen - 30 minuter per lektion ( 1 tillfället informations träff ). med uppehåll under sportlovet vecka 9 samt påsklov vecka 15.
 Dagar simskolan är på måndag - torsdag, någongång mellan 16.00-18.15

 Kostnad för simskola är 800 kronor per kurs och barn.
 Anmälan till simskola för barn

 - Fagerstahallen - - Gym - - Konferenslokal - - Priser Fagerstahallen - - Simhall - - Simskola för barn Länk till annan webbplats, öppnas i nytt fönster. - - Sportcaféet - - Tillgänglighet - - Trivselregler - - Träningsläger i Fagersta Camp - - Träningspass - - Öppettider och kontakt Fagerstahallen -

 Följ oss på sociala medier! Fagerstahallen på Facebook Fagerstahallen på Instagram
