---
source_url: http://www.sport-lee.de
final_url: https://www.sport-lee.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:07.895Z
---

- Home - Über uns Unsere Philosophie Hannover Minden Partnerschulen - Kampfsport Haidong Gumdo Hapkido Kung-Fu Sanda Taekwondo - Kinder- & Jugendtraining - Blog - Kontakt

 # Kampfkunst, Selbstverteidigung, Fitness und Kampfsport
 Herzlich Willkommen in der Sportakademie Dr. Lee Hannover und Minden ,
 Du interessierst dich für das Erlernen einer Kampfkunst, hast den Wunsch ein ausgeglichenes und bewussteres Leben zu führen und Du möchtest etwas für Deine Fitness und Gesundheit tun?
 Dann bist du in der Sportakademie Dr. Lee genau richtig!

 ### Gute Gründe um jetzt mit Kampfsport zu beginnen

 ##### Selbstvertrauen Nicht nur das Training selbst, sondern auch die Philosophie einer Kampfkunst entwickelt deine Persönlichkeit. Kampfsport sorgt für Ausgeglichenheit und Selbstvertrauen.

 ##### Fitness Mit dem Erlernen einer Kampfkunst gewinnst Du nicht nur an Kraft, sondern schenkst Deinem Körper ein umfangreiches ganzheitliches Trainingsprogramm.

 ##### Teamspirit Uns ist es wichtig, dass unsere Schüler nicht nur von den sportlichen und philosophischen Aspekten einer Kampfkunst profitieren, sondern sich auch bei uns wohlfühlen. Gemeinsam sind wir am stärksten!

 # Unser Angebot

 ##### Haidong Gumdo Haidong Gumdo ist eine koreanische Schwertkampfkunst und zeichnet sich besonders durch seine Präzision und hohe Konzentration aus.

 mehr erfahren

 ##### Hapkido Hapkido vereint Selbstverteidungs-, Hebel- und Wurftechniken mit einem gesunden Ausgleich zwischen Körper und Geist.

 mehr erfahren

 ##### Kids & Jugend Ein gesunder Ausgleich zum Schulalltag, Selbstvertrauen und eine starke Gemeinschaft sind nur einige der Gründe, warum das Erlernen einer Kampfkunst für Kinder so wertvoll ist.

 mehr erfahren

 ##### Kung-Fu Bekannt durch die Shaolin Mönche und die Legende Bruce Lee, ist Kung-Fu auch heute noch eine der populärsten Kampfsportarten der Welt.

 mehr erfahren

 ##### Sanda Entwickelt als Nahkampfsystem für das Militär, fokussiert sich Sanda auf den Wettkampf mit bloßen Händen und Füßen.

 mehr erfahren

 ##### Taekwondo Bekannt für seine Schnelligkeit und mitunter akrobatisch wirkenden Techniken, kombiniert Taekwondo Kraft, Ausdauer und koreanische Kampfkunstphilosophie.

 mehr erfahren

 Um unsere Webseite optimal zu gestalten und fortlaufend verbessern zu können, verwenden wir Cookies. Durch die weitere Nutzung der Webseite stimmt Ihr der Verwendung von Cookies zu. Weitere Information zu Cookies findet Ihr in unserer Datenschutzerklärung . OK
 Manage consent
 Schließen #### Privacy Overview This website uses cookies to improve your experience while you navigate through the website. Out of these, the cookies that are categorized as necessary are stored on your browser as they are essential for the working of basic functionalities of the website. We also use third-party cookies that help us analyze and understand how you use this website. These cookies will be stored in your browser only with your consent. You also have the option to opt-out of these cookies. But opting out of some of these cookies may affect your browsing experience.

 Necessary Necessary
 immer aktiv
 Necessary cookies are absolutely essential for the website to function properly. This category only includes cookies that ensures basic functionalities and security features of the website. These cookies do not store any personal information.

 Non-necessary Non-necessary

 Any cookies that may not be particularly necessary for the website to function and is used specifically to collect user personal data via analytics, ads, other embedded contents are termed as non-necessary cookies. It is mandatory to procure user consent prior to running these cookies on your website.

 SPEICHERN & AKZEPTIEREN
