---
source_url: https://bjj.legnica.pl
final_url: https://bjj.legnica.pl/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:42.449Z
---

5.0 Perfekcyjna ocena społeczności

 # #1 Akademia Brazylijskiego Jiu-Jitsu w Legnicy Jeśli chcesz całkowicie odmienić swoje podejście do ćwiczeń, to jesteś we właściwym miejscu. Pomożemy Ci opanować sztukę samoobrony, a jednocześnie zaszczepimy w Tobie poczucie pewności siebie i siły, które pozostaną z Tobą na całe życie.
 Zacznij już dziś
 Nasze programy ## Twoja podróż zaczyna się tutaj Jiu-Jitsu to sztuka walki, które nie tylko świetnie wpływa na kondycję fizyczną, ale także kształtuje umysł. Jej siła tkwi w fizyce i technice – tutaj spryt oraz kontrola pozwalają każdemu, bez względu na siłę czy wzrost, skutecznie neutralizować zagrożenia. To uzależniająca droga, która uczy zachowania spokoju w trudnych sytuacjach i buduje pewność siebie, która zostaje z Tobą na długo po zejściu z maty.
 W naszej akademii przekładamy tradycję na nowoczesny trening, w którym bezpieczeństwo i wzajemny szacunek są fundamentem. Nie jesteśmy tylko klubem sportowym – jesteśmy zgraną ekipą, w której każdy, od najmłodszego adepta po dorosłego zawodnika, otrzymuje wsparcie i wiedzę dopasowaną do swoich celów. Stawiamy na świetną atmosferę, udowadniając, że droga do bycia lepszą wersją siebie może być niesamowitą, sportową przygodą.
 Zacznij już dziś
 BJJ Gi
 Opanuj tradycyjną sztukę walki w kimonie. Program ten koncentruje się na wykorzystaniu techniki, walce w parterze oraz metodycznej kontroli. BJJ Kids
 Budujemy dyscyplinę i rozwijamy koordynację ruchową u dzieci. Nasz program dla najmłodszych kładzie nacisk na szacunek i podstawy.
 BJJ NoGi
 Dynamiczne, sportowe podejście do grapplingu. Rezygnując z gi, skupiamy się na technikach zapaśniczych i płynności ruchów. Mobility
 Długowieczność dla współczesnego sportowca. Program ten skupia się na zwiększeniu zakresu ruchomości, aby poprawić wyniki sportowe i przyspieszyć regenerację.

 2025 Rok otwarcia
 +50 Aktywnych uczniów
 100 m² maty treningowej
 8 Treningów w tygodniu

 ## Gotowy stanąć na macie? Nie musisz być w formie, żeby zacząć, ale musisz zacząć, żeby być w formie. Zrób pierwszy krok i przekonaj się, jak Jiu-Jitsu zmienia podejście do wyzwań – na macie i poza nią.
 Zacznij już dziś Sprawdź plan zajęć
 WhatsApp Zadzwoń
