---
source_url: http://www.jiujitsubresilienfribourg.ch/gracie-jiu-jitsu/
final_url: http://www.jiujitsubresilienfribourg.ch/gracie-jiu-jitsu/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:07.055Z
---

Gracie Combatives® est notre programme pour adultes débutants. Dans ce programme, vous apprendrez les 36 techniques de base du Jiu-jitsu brésilien dans un environnement amusant, sûr et coopératif.

 Chaque leçon d’une heure aborde une technique d’autodéfense debout et une autre au sol, qui sont ensuite décomposées en exercices simplifiés ou « tranches » pour faciliter le processus d’apprentissage.

 Vous pouvez commencer le programme à n’importe quel moment et participer à n’importe quel cours sans expérience préalable et, comme la sécurité est notre préoccupation première, il n’y a pas de combat de compétition dans ce cours.

 10 jours d’essai gratuit

 Bien que l’art du Jiu-jitsu se compose de plus de 600 techniques, des études de combats réels menées par des membres de la famille Gracie ont montré que 36 techniques ont été utilisées plus souvent et avec plus de succès que toutes les autres techniques combinées.

 Vous n’avez absolument pas besoin d’expérience pour commencer ce programme. Nos instructeurs conduisent tous les cours dans un environnement d’entraînement coopératif et s’engagent à faire en sorte que chaque nouvel élève ait une expérience instructive et agréable, quel que soit son âge, son sexe ou ses capacités athlétiques.

 Développer vos réflexes
 Une fois que vous aurez terminé deux fois chacune des 23 leçons de Gracie Combatives®, vous serez qualifié pour participer aux Classes de Développement Réflexe (RD) où vous apprendrez à combiner les 36 techniques pour aborder les événements les plus courants dans un vrai combat.
