---
source_url: https://jsg-ahlen.de
final_url: https://jsg-ahlen.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:56.603Z
---

## Westfalen Open – Erfolgreiches Wochenende für unseren Nachwuchs
 Am Wochenende (21.03.2026 und 22.03.2026) gingen unsere Nachwuchsathletinnen und -athleten bei den Westfalen Open in Lippetal an den Start und zeigten an beiden Wettkampftagen starke Leistungen, großen Einsatz und beeindruckenden Kampfgeist.
 Tag 1 – Gelungener Auftakt
 Der erste Wettkampftag verlief äußerst erfolgreich für unser Team. Zoey präsentierte sich in Topform und dominierte ihre Gewichtsklasse souverän. Mit starken Kämpfen sicherte sie sich verdient den 1. Platz und damit die Goldmedaille.
 Besonders erfreulich war zudem der Auftritt von Lola, die erstmals in ihrer neuen Gewichtsklasse antrat. Mit viel Entschlossenheit und einer starken Leistung setzte sie sich gegen ihre Konkurrenz durch und sicherte sich verdient einen Platz auf dem Podest. Dieser gelungene Einstand legte den Grundstein für ein erfolgreiches Wochenende.
 Auch bei den Männern gab es Grund zur Freude: Kantemir Apaschev zeigte eine überzeugende Leistung und kämpfte sich bis auf den 3. Platz vor. Mit dieser Platzierung sicherte er sich gleichzeitig die Qualifikation für die Westdeutschen Einzelmeisterschaften (WdEM).
 Ein rundum gelungener Auftakt in das Turnierwochenende.
 Tag 2 – Starke Kämpfe und weitere Podestplätze
 Am zweiten Tag griffen zunächst die Jungs der U13 ins Geschehen ein. Timur, Aman und Henning zeigten in ihren Kämpfen großen Einsatz, Mut und technisch saubere Aktionen. Auch wenn es diesmal nicht für eine Medaille reichte, konnten sie wichtige Wettkampferfahrungen sammeln und mit ihren gezeigten Leistungen absolut zufrieden sein.
 Im Anschluss folgten die Mädchen, die sich in stark besetzten Gewichtsklassen behaupten mussten. Elena überzeugte mit einer souveränen Turnierleistung und kämpfte sich bis ins Finale vor. Dort lieferte sie sich ein spannendes Duell auf Augenhöhe und musste sich erst gegen Ende der Kampfzeit knapp geschlagen geben. Mit ihrer Silbermedaille krönt sie einen starken Wettkampftag.
 Lola knüpfte an ihre Leistung vom Vortag an und bewies erneut ihre Konstanz. Auch am zweiten Wettkampftag erkämpfte sie sich einen Platz auf dem Podest und durfte sich über eine weitere Bronzemedaille freuen.
 Fazit
 Die Westfalen Open waren für unser Team ein voller Erfolg. Neben den Medaillen standen vor allem die individuelle Entwicklung, der Teamgeist und die gesammelten Erfahrungen im Vordergrund. Alle Athletinnen und Athleten können stolz auf ihre Leistungen sein.
 Wir gratulieren zu diesem gelungenen Wochenende und freuen uns auf die kommenden Wettkämpfe!
 Details Erstellt: 22. März 2026

 ## Starker 3. Platz für Zoey beim Bundesoffenem Sichtungsturnier der U15 in Backnang
 Großer Erfolg für unsere Nachwuchsjudoka Zoey: Beim diesjährigen DJB-Sichtungsturnier der Altersklasse U15 in Backnang zeigte sie eine starke Leistung und erkämpfte sich am Ende einen hervorragenden 3. Platz .

 Die Teilnahme an diesem hochkarätig besetzten Turnier erfolgte auf Nominierung des Landestrainers , was bereits eine besondere Auszeichnung für Zoeys bisherige Entwicklung darstellt. Entsprechend motiviert ging sie in die Kämpfe und stellte sich der starken Konkurrenz aus ganz Deutschland.
 Mit viel Einsatz, taktischem Geschick und großem Kampfgeist überzeugte Zoey auf der Matte. In mehreren intensiven Begegnungen zeigte sie ihr Können und setzte sich gegen starke Gegnerinnen durch. Am Ende wurde ihr Einsatz mit einem verdienten dritten Platz belohnt.

 Das Ergebnis unterstreicht nicht nur Zoeys persönliche Entwicklung, sondern zeigt auch, dass sie auf diesem hohen Niveau absolut konkurrenzfähig ist. Der Verein ist stolz auf diese Leistung und freut sich auf die kommenden Herausforderungen.
 Herzlichen Glückwunsch zu diesem tollen Erfolg!
 Details Erstellt: 16. März 2026

 ## Silber für Zoey bei der Westdeutsche Einzelmeisterschaft U15 in Dormagen
 Bei der diesjährigen Westdeutschen Einzelmeisterschaft der U15 in Dormagen stellte sich Zoey einer stark besetzten Gewichtsklasse – und überzeugte mit einer beeindruckenden Turnierleistung - trotz Vorverletzung am Arm.
 Souverän kämpfte sie sich durch die Vorrunden und zog verdient ins Halbfinale ein. Dort traf sie auf die Erstplatzierte aus dem Bezirk Köln. Zoey ließ keinen Zweifel an ihrer Entschlossenheit aufkommen und entschied den Kampf bereits nach nur 12 Sekunden mit einer Ippon-Wertung für sich.
 Im Finale kam es zum Wiedersehen mit ihrer Finalgegnerin aus dem vergangenen Jahr. Leider musste Zoey den Kampf verletzungsbedingt vorzeitig aufgeben. Trotz dieser unglücklichen Situation überwiegt die Freude über eine hervorragende Silbermedaille auf westdeutscher Ebene.
 Der Verein ist stolz auf diese starke Leistung und wünscht Zoey eine schnelle und vollständige Genesung.
 Details Erstellt: 02. März 2026

 ## Erfolgreiches Wochenende bei der Bezirksmeisterschaft der U11 und U15 in Ibbenbüren
 Am vergangenen Wochenende (07.02.2026 & 08.02.2026) fand in Ibbenbüren die Bezirksmeisterschaft der Altersklassen U11 und U15 statt. Zahlreiche Nachwuchsathletinnen und -athleten aus dem Bezirk Münster gingen an den Start und sorgten für ein stark besetztes Teilnehmerfeld. Auch einige Judokas der JSG Ahlen waren vertreten und konnte mit engagierten Leistungen überzeugen.
 In der Altersklasse U15 stellten sich unsere Athletinnen einer besonders großen Herausforderung. In der teilnehmerstärksten Gewichtsklasse zeigte Lola großen Kampfgeist und Durchhaltevermögen. Mit starken Kämpfen erarbeitete sie sich einen sehr guten 5. Platz und bewies dabei, dass sie auch auf Bezirksebene mithalten kann.
 In derselben Gewichtsklasse überzeugte Zoey erneut mit ihrer Souveränität. Sie setzte sich konzentriert und technisch stark durch alle Kämpfe durch und sicherte sich verdient den Titel der Bezirksmeisterin . Eine beeindruckende Leistung, die ihren Trainingsfleiß und ihre Entwicklung unterstreicht.

 In einer ebenfalls starkbesetzten Gewichtsklasse ging Lotta an den Start. Nach zwei Siegen und zwei Niederlagen konnte sie sich am Ende über einen starken 7. Platz freuen. Auch sie zeigte großen Einsatzwillen und sammelte wertvolle Wettkampferfahrung.

 Auch die U11 präsentierte sich in guter Form. Moritz zeigte großen Einsatz und belohnte sich mit einem starken 3. Platz auf dem Podest.
 Discha überzeugte ebenfalls mit hervorragenden Leistungen. Trotz zwei Siegen verpasste sie mit einem 5. Platz nur knapp eine Medaille und zeigte dabei viel Potenzial für kommende Wettkämpfe.
 Insgesamt blicken wir auf ein sehr erfolgreiches und lehrreiches Wettkampfwochenende zurück. Die gezeigten Leistungen, der Zusammenhalt im Team und der unermüdliche Einsatz aller Athletinnen und Athleten machen uns als Verein stolz.
 Details Erstellt: 09. Februar 2026

 ## Hervorragende Ergebnisse bei der Kreiseinzelmeisterschaft und dem Kreiseinzelturnier
 Am Sonntag 01.02.2026 zeigten unsere Judoka bei der Kreiseinzelmeisterschaft der U11 und U15 sowie beim Kreiseinzelturnier der U13 starke Leistungen und großen Einsatz auf der Matte.
 In der U11 überzeugten Discha und Moritz mit jeweils dem 1. Platz und sicherte sich damit den Titel " Kreismeister/in" . Mika erkämpfte sich einen verdienten 3. Platz , während Till mit dem 5. Platz ebenfalls eine gute Leistung zeigte.
 Auch in der U13 konnten unsere Athletinnen und Athleten mit starken Kämpfen überzeugen. Elena erreichte den 2. Platz , Max sicherte sich den 3. Platz .
 In der U15 ging es dann ebenfalls erfolgreich weiter: Zoey und Lotta wurden jeweils Kreismeisterinnen . Lola belegte einen hervorragenden 2. Platz , nachdem sie im vereinsinternen Finale gegen Zoey antreten musste.
 Der Verein ist sehr stolz auf die gezeigten Leistungen. Alle Athletinnen und Athleten präsentierten sich kämpferisch, fair und mit großem Teamgeist.
 Details Erstellt: 01. Februar 2026

 Seite 1 von 12
 - - - 1 - 2 - 3 - 4 - ... - 6 - 7 - 8 - 9 - 10 - -

 - Aktuelle Seite: - Startseite
