---
source_url: https://krav-maga.ro
final_url: https://krav-maga.ro/
fetched_at: 2026-04-26T23:09:45.658Z
---

Alege siguranța și puterea reală
 Krav-Maga promovează evitarea agresiunilor, însă îți oferă uneltele necesare pentru a supraviețui situațiilor în care nu poți evita agresiunea fizică. Ajută oamenii obișnuiți să supraviețuiască unui conflict cu agresori mai mari, mai puternici și mai rapizi.
 Vreau și eu Facebook

 Identifică tipurile de agresiune
 Ești agresat emoțional zilnic prin amenințări verbale, hărțuiri, umiliri, constrângeri etc. Iar posibilitatea de a fi agresat fizic există chiar dacă o ignori. Te învățăm să rămâi calm și să reacționezi doar cât este necesar pentru a trece optim prin toate situațiile critice.
 Vreau și eu Facebook

 Răspunde corect provocărilor
 Trebuie să eviți cât mai mult conflictul fizic. Noi te învățăm cum să evaluezi situațiile din jurul tău și să le eviți pe cele periculoase. Cum să detensionezi amenințările pentru a nu ajunge la agresiuni fizice. Cum să te aperi în condiții legale când nu ai de ales.
 Vreau și eu Facebook

 Supraviețuiește violenței
 Krav-Maga îți permite să neutralizezi amenințările prin mișcări scurte, rapide și eficiente, orientate spre zonele sensibile ale agresorului. Te învață să eviți conflictele, dar în cazul în care nu ai de ales vei putea lupta eficient pentru a supraviețui violenței.
 Vreau și eu Facebook

 ## Următoarele Cursuri Intensive
 Cursurile intensive îți permit să înveți într-o perioadă scurtă de timp cele mai importante principii și tehnici din Krav-Maga .
 SAT ÎN COMUNA DRAGU, SĂLAJ
 5-11 iul. 2026
 ### Tabără Krav-Maga în Natură: Încredere și Siguranță – IULIE 2026 7 zile de antrenamente autentice, relaxare în natură și experiențe de neuitat. O săptămână în care ieși din rutină și intri într-un ritm diferit: antrenamente care îți testează limitele, mese gătite împreună, seri în jurul focului și nopți cu cer deschis deasupra. Krav-Maga predat de primul instructor din România, cu peste 23 ani de experiență în predare — nu ca sport, ci ca modalitate reală de a gândi, de a te mișca și de a reacționa când contează. Vii singur, cu partenerul, cu copiii sau cu prietenii. Pleci cu o combinație pe care nu o găsești în nici o sală de sport și în nici un resort: amintiri frumoase însoțite de creșterea încrederii în tine însuți. Încredere bazată pe abilități practice, aplicabile imediat în viața reală.
 Informații și înscrieri

 SAT ÎN COMUNA DRAGU, SĂLAJ
 16-22 aug. 2026
 ### Tabără Krav-Maga în Natură: Încredere și Siguranță – AUGUST 2026 7 zile de antrenamente autentice, relaxare în natură și experiențe de neuitat. O săptămână în care ieși din rutină și intri într-un ritm diferit: antrenamente care îți testează limitele, mese gătite împreună, seri în jurul focului și nopți cu cer deschis deasupra. Krav-Maga predat de primul instructor din România, cu peste 23 ani de experiență în predare — nu ca sport, ci ca modalitate reală de a gândi, de a te mișca și de a reacționa când contează. Vii singur, cu partenerul, cu copiii sau cu prietenii. Pleci cu o combinație pe care nu o găsești în nici o sală de sport și în nici un resort: amintiri frumoase însoțite de creșterea încrederii în tine însuți. Încredere bazată pe abilități practice, aplicabile imediat în viața reală.
 Informații și înscrieri

 ## Ne alegi deoarece... în plus față de alte școli și instructori noi îți oferim :

 ### 01. Misiune, obiective și valori umane
 Aceste elemente ne definesc atât ca indivizi cât și ca școală (KRAV-MAGA Stability in Motion). Ele reflectă atitudinea noastră atât față de noi înșine cât și față de toți cei din jurul nostru. Fac parte din ființa noastră și le urmăm în toate acțiunile noastre, indiferent dacă acestea sunt sau nu văzute și recunoscute de alte persoane. Ne definesc ca OAMENI și transcend orice discriminare de sex, vârstă, rasă, religie, naționalitate, apartenență socială, interese de grup etc. Citește mai mult

 ### 02. Calitate prin servicii premium
 Predăm cursuri de calitate ridicată unui număr redus de persoane. Interacționăm mai apropiat cu fiecare cursant în parte și oferim un proces de învățare mai eficient. Acceptăm doar persoane motivate, dispuse să investească timp și efort în evoluția lor. Urmărim dezvoltarea mentală, emoțională și fizică care să aducă beneficii întreaga viață.

 ### 03. Krav-Maga autentic
 Krav-Maga a fost creat de Imi Lichtenfeld ca artă marțială. Este încununarea experiențelor de o viață ca sportiv, soldat și instructor în armată. Tehnicile eficiente se împletesc cu principiile generale într-un sistem complet de supraviețuire și conduită, un stil de viață. Predăm Krav-Maga ca artă marțială, însă cu focus pe eficiența reală, pe baza principiilor stabilite de Imi Lichtenfeld, promovând autocunoașterea, autocontrolul și principiile morale frumoase.

 ### 04. Cel mai experimentat instructor
 László Pethő este primul instructor de Krav-Maga din România (din 2004), deține prima centură neagră acordată unui instructor din România (în 2012) și are peste 23 ani de experiență în practicarea și predarea Krav-Maga. A mai practicat Shotokan, Kyokushin, Wushu, Aikido, Judo și Systema. Este Formator și Consilier pentru dezvoltare personală, Terapeut Bowen și Reiki.

 ### 05. Cea mai complexă pregătire
 Din 2003 (când a fost predat la Cluj-Napoca primul curs de Krav-Maga din România) până în prezent am predat sute de cursuri săptămânale, intensive și particulare. Am avut peste o mie de cursanți cu vârste cuprinse între 5-60 ani, de ambele sexe. Am predat atât Krav-Maga ca artă marțială (în kimono, cu centuri colorate) cât și cursuri de supraviețuire cu tematici specifice (în îmbrăcăminte de stradă).

 ### 06. Prevenție și aspecte legale
 Trebuie să eviți cât mai mult conflictul fizic. Noi te învățăm cum să evaluezi situațiile din jurul tău și să le eviți pe cele periculoase. Cum să detensionezi amenințările pentru a nu ajunge la agresiuni fizice. Iar pentru cazurile în care nu ai de ales, îți prezentăm condiții legale în care te poți apăra fără să riști să ajungi ulterior la tribunal.

 ### 07. Modelarea personalității
 Schimbările survenite la cursurile de Krav-Maga se reflectă imediat în toate aspectele vieții tale. Învățând să te aperi de agresiunile fizice, mintea ta va aplica aceleași principii și la celelalte agresiuni din viața ta. Chiar dacă nu conștientizezi, ești agresat cu informații și emoțional în fiecare zi. Vei observa repede cum vei deveni mai stăpân pe tine iar persoanele din jurul tău te vor respecta mai mult.

 ### 08. Certificare ca instructor de Krav-Maga
 Ca să devii instructor ai nevoie de foarte multă pregătire. Îți oferim cursuri de pregătire ca instructor de Krav-Maga prin care înveți metodologia predării și acumulezi experiență de predare. Îți oferim cunoștințe și abilități practice, pe care le poți implementa imediat după curs. Ulterior îți ghidăm pașii pentru a evolua armonios alături de elevii tăi, în cadrul școlii noastre. Este un proces continuu de dezvoltare, prin care devii tot mai bun și predai tot mai bine.

 ## Ultimele Articole
 202

 ### Ești victimă, salvator sau agresor? Răspunsul îți determină toate relațiile

 201

 ### Pauzele negociate într-un conflict ajută doar agresorul

 200

 ### Articolul 200: 14 Ani de Educație pentru Supraviețuirea Agresiunilor

 199

 ### Bariere care te împiedică să te aperi. Ești sau doar te simți în siguranță?

 198

 ### Nu poți învăța să înoți de pe mal - nici să supraviețuiești din confort

 197

 ### De ce cele mai bune cursante nu au experiență anterioară

 Citește mai multe ARTICOLE

 ### Abonează-te la noutăți Primește informații utile despre cursurile noastre, Krav-Maga și supraviețuirea agresiunilor .
 Nu trimitem spam și te vei putea dezabona în orice moment.
 Abonare

 Școala KRAV-MAGA Stability in Motion reprezintă calitate, tradiție și continuitate. Din 2003 predăm Krav-Maga în Cluj-Napoca ca artă marțială, pe baza principiilor stabilite de către fondatorul ei Imi Lichtenfeld . Îți oferim cea mai diversificată pregătire alături de László PETHŐ , primul instructor de Krav-Maga din România, având centura neagră și peste 23 ani de experiență în Krav-Maga . Nu doar antrenamente, ci siguranță , încredere și putere personală reală.
 MISIUNEA noastră : Ajutăm oamenii să își depășească limitele, să își crească încrederea în sine, să comunice mai eficient și să ia decizii optime în situații critice.
 VALORILE noastre : Primele 5 valori (Integritate, Respect, Colaborare, Eficiență și Disciplină) facilitează un mediu propice de învățare și antrenament. Ele sunt esențiale pentru a face parte din școala noastră. Următoarele 4 valori (Autodepășire, Echilibru, Ocrotire și Educație) reflectă implicarea fiecărei persoane în evoluția proprie și sprijinirea celorlalți. Acestea sunt esențiale pentru a evolua, pentru a obține centura neagră și calificarea de instructor de Krav-Maga. Citește mai mult

 ### Ce este Krav-Maga? Krav-Maga este arta marțială de supraviețuire dezvoltată în 1971 în Israel de către Imi Lichtenfeld, pe baza tehnicilor și principiilor predate inițial în armata israeliană.
 Krav-Maga promovează evitarea agresiunilor, însă îți oferă uneltele necesare pentru a supraviețui situațiilor în care nu poți evita agresiunea fizică. A fost dezvoltat pentru a ajuta oamenii obișnuiți să supraviețuiască conflictelor cu unul sau mai mulți agresori - mai mari, mai puternici și mai rapizi.
 Istoria Krav-Maga

 ### Eficiență și siguranță Ești agresat emoțional zilnic, iar posibilitatea de a fi agresat fizic există chiar dacă o ignori. Alege să înveți care sunt modalitățile de supraviețuire în fiecare domeniu al vieții tale. Doar așa poți asigura siguranța ta și a celor dragi ție.
 Krav-Maga îți permite să neutralizezi amenințările prin mișcări scurte, rapide și eficiente, orientate spre zonele sensibile ale agresorului. Te învață să eviți conflictele, dar în cazul în care nu ai de ales vei putea lupta eficient pentru a supraviețui violenței.
 Principii și tehnici

 ### Încredere în sine Poți învăța Krav-Maga indiferent de sexul, vârsta sau condiția ta fizică. Te dezvolți atât fizic cât și emoțional: devii mai încrezător în forțele proprii, scapi de frici și traume, îți creezi și îți menții o condiție fizică excelentă, reduci stresul zilnic etc.
 În scurt timp vei face față cu succes agresiunilor din toate domeniile vieții tale: amenințări verbale, hărțuiri, umiliri, constrângeri, atacuri fizice etc. Înveți să rămâi calm și să reacționezi doar cât este necesar pentru a trece optim prin situațiile critice.
 Școala Stability in Motion

 × ### Header
 Text

 Închide

 ## Ce spun cursanții noștri?
 ### Andrei Crivăț Mi-a plăcut cum a fost organizat atelierul [cursul Abordarea mai eficientă a bullying-ului] , am primit informații utile atât copilul, cât și eu ca părinte. Interacțiunea cu alți copii m-a ajutat să înțeleg mai bine cum se descurcă băiatul în contexte ce implică aplicarea forței fizice. M-a surprins ce am observat, se descurcă mai bine decât credeam. După atelier, Dragoș... Continuare...

 ### Silvia Brinker Precum am precizat și la finalizarea cursului, am apreciat foarte mult abordarea aleasă, care prezintă prevenția și evitarea conflictului ca opțiune primară, iar în imposibilitatea de a o alege, agresivitatea devine un instrument necesar și esențial. Consider că ai punctat foarte bine faptul că antrenamentul este în principal unul emoțional, prin care se trec (sau descoperă) barierele personale... Continuare...

 ### Raul Pintilie Cursul de sâmbătă a fost pe cât de solicitant pe atât de interesant. Profesionalismul de care ai dat dovadă în predarea tehnicilor a fost remarcabil. Totodată mi-a plăcut mult transpunerea loviturilor în situații reale și explicarea lor în vederea aplicării în viața de zi cu zi. Mă bucur că am putut lua parte la acest curs, îți mulțumesc pentru experiență și abia astept următorul... Continuare...

 ### Daniel Filimon Nici nu îmi vine să cred că au trecut deja 14 luni! M-am înscris la curs pentru tehnicile de apărare din Krav Maga, dar după 14 luni îmi dau seama că am primit bonus și un curs de dezvoltare personală. Mi-am schimbat felul în care privesc provocările și mi-am descoperit resurse pe care nu știam că le am, datorită acestui curs. A fost și distractiv, dar și uneori greu, însă mă bucur că nu am... Continuare...

 ### Mátyás Beniamin Da... mi-a făcut plăcere să particip, a fost un curs întradevar intensiv, mai ales situațiile simulate la final. Technicile au fost bune și foarte simple, ușor de executat. Mi se pare foarte util că fiecare apărare conține un contraatac rapid și aproape decisiv. Modul de predare a fost metodic, ușor de înțeles.

 ### Tonny-Leonard Farauanu A fost o experiență frumoasă [cursul Apărarea atacurilor cu bastonul] - văzusem pe net filmulețe cu tehnici de apărare de baston, dar e cu totul altceva să le exersezi tu însuți, să le simți impactul sau să-ți descoperi stângăciile. De la învățarea elementelor cheie ale unor tehnici la vânătăile făcute din aplicarea lor greșită - vânătăi care sunt cel mai bun îndrumător... Continuare...

 ### Viorel Luca Cred că știi că te apreciez foarte mult, dar culoarea unei centuri pentru mine nu înseamnă mare lucru [tocmai a primit centura verde] . Acestea find spuse, sunt încântat de cunoștințele asimilate în weekendurile de pregătire intensivă, de logica tehnicilor și de ușoara punere în aplicare a acestora. Mai mult chiar, m-ai dus la un nivel de pricepere mai profund de a... Continuare...

 ### Marcel Crișan A fost un curs foarte bine planificat și foarte coerent. Practic nu au fost timpi în care să nu poți învăța sau exersa ceva. Ideea cu sala de sport a fost genială pentru că am putut repeta mult mai eficient tehnicile într-un context care îți permite să le aplici cât mai aproape de realitate și astfel să le simțim eficacitatea. Multumesc pentru inițiativă și pentru tehnicile... Continuare...

 ### Olivia Grecea Pentru mine cursul [de weekend pentru centura maro] nu a fost atât de solicitant tehnic ca alte centuri anterioare. Dificultatea a venit mai ales la luptele simulate cu mai mulți agresori, unde e necesară o mobilizare de energie și atenție superioară față de exersarea tehnicilor sau de luptă cu un agresor, cât și o prioritizare eficientă a acțiunilor (la care mai am mult... Continuare...

 Citește mai multe IMPRESII

 © 2004-2026 Petho Laszlo-Robert PFA
 CIF 53155561 | Sediul: Nr.98, Ugruțiu, Sălaj, România
 Termeni și Condiții | Hartă site
