---
source_url: https://untitled-kravmaga.gr
final_url: https://untitled-kravmaga.gr/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:27.998Z
---

Λεωφ. Βασιλέως Γεωργίου B 3

 ## ΧΑΛΑΝΔΡΙ 6974103556

 Βύρωνος 14

 ## ΧΟΛΑΡΓΟΣ 6978170015

 Λεωφ. Αμαρουσίου 58

 ## ΠΕΥΚΗ 6978170015

 Αργυροκάστρου 2

 ## ΠΕΝΤΕΛΗ 6983976527

 ## ΠΡΟΓΡΑΜΜΑ ### ΜΑΘΗΜΑΤΩΝ ΣΤΙΣ ΣΧΟΛΕΣ ΜΑΣ

 | ΔΕΥΤΕΡΑ | ΤΡΙΤΗ | ΤΕΤΑΡΤΗ | ΠΕΜΠΤΗ | ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ 11:30 - 12:30 | | KRAV MAGA(MIXED CLASS) | | KRAV MAGA(MIXED CLASS) | 17:00 - 18:00 | KIDS(age 7-10)BEGINNERS CLASS | KIDDIES(age 4-7) | KIDS(age 7-10) | KIDDIES(age 4-7) | 18:00 - 19:00 | KIDS(age 7-10)ADVANCED CLASS | JUNIOR(age 10-13) | JUNIOR(age 10-13) | JUNIOR(age 10-13) | 18:30 - 19:30 | | | | | KIDS(age 7-10) 19:00 - 20:00 | KRAV MAGA(BEGINNERS) | KRAV MAGA(ADVANCED) | KRAV MAGA(BEGINNERS) | KRAV MAGA(BEGINNERS) | 19:30 - 21:00 | | | | | KRAV MAGA(FIGHTING/STRIKING) 20:00 - 21:00 | KRAV MAGA(ADVANCED) | | KRAV MAGA(ADVANCED | | 20:15 - 21:30 | | MMA(MIXED MARTIAL ARTS) | | MMA(MIXED MARTIAL ARTS) | 21:00 - 22:15 | MMA(MIXED MARTIAL ARTS) | | | |

 | ΔΕΥΤΕΡΑ | ΤΡΙΤΗ | ΤΕΤΑΡΤΗ | ΠΕΜΠΤΗ 19:30 - 20:45 | | KRAV MAGA(MIXED CLASS) | | KRAV MAGA(MIXED CLASS) 21:45 - 22:45 | KRAV MAGA(BEGINNERS) | | KRAV MAGA(BEGINNERS) |

 | ΔΕΥΤΕΡΑ | ΤΡΙΤΗ | ΤΕΤΑΡΤΗ | ΠΕΜΠΤΗ | ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ 20:30 - 21:30 | KRAV MAGA(ADVANCED) | | KRAV MAGA(ADVANCED) | | KRAV MAGA(ADVANCED) 21:30 - 22:30 | KRAV MAGA(BEGINNERS) | | KRAV MAGA(BEGINNERS) | | KRAV MAGA(BEGINNERS)

 | ΔΕΥΤΕΡΑ | ΤΡΙΤΗ | ΤΕΤΑΡΤΗ | ΠΕΜΠΤΗ | ΠΑΡΑΣΚΕΥΗ 17:00 -18:00 | | | | | KIDS (5-8) 17:30 - 18:30 | | KIDS (5-8) | | | 18:00 - 19:00 | | | | | JUNIOR (9-12) 18:30 - 19:30 | | JUNIOR(9-12) | | | 19:00-20:00 | | | | | TEENS (13-16) 19:30-20:30 | | TEENS (13-16) | | | 20:00 - 21:00 | | | | | WOMEN KRAV MAGA 20:30 - 21:30 | | WOMEN KRAV MAGA | | |

 ## ΔΕΙΤΕ ### ΤΑ ΜΑΘΗΜΑΤΑ ΜΑΣ ΟΜΑΔΙΚΑ ΚΑΙ ΙΔΙΑΙΤΕΡΑ

 ### ΕΝΗΛΙΚΩΝ ΟΜΑΔΙΚΑ Τα ομαδικά τμήματα στο Krav Μaga χωρίζονται σε αρχάριους, προχωρημένους και σε μαχητικές μέρες.Αυτός ο διαχωρισμός βοηθάει τους νέους μαθητές να ενταχθούν και να εξελιχθούν γρηγορότερα, δίνοντας έμφαση στην διδασκαλεία των βάσεων τoυ Krav Μaga...
 Περισσοτερα

 ### ΠΑΙΔΙΚΑ ΟΜΑΔΙΚΑ Τα παιδιά που εκπαιδεύονται στο Krav Maga μαθαίνουν να διαχειρίζονται συμπεριφορές βίαιες ή λεκτικές εντός ή εκτός του σχολικού περιβάλλοντος και κυρίως πώς να βάζουν όρια σε ανθρώπους που προσπαθούν να τους επιβληθούν. Αναπτύσσουν την αυτοπεπ...
 Περισσοτερα

 ## ΓΝΩΡΙΣΤΕ ΤΗΝ ΟΜΑΔΑ ΤΟΥ ### UNTITLED KRAV MAGA Οι σχολές του UNTITLED Krav Maga αποτελούν αναγνωρισμένα κέντρα εκπαίδευσης στο Χαλάνδρι, τον Χολαργό και την Πεύκη από τη διεθνή ομοσπονδία International Krav Maga Federation (IKMF) .Οι υπεύθυνοι...
 Περισσοτερα

 ## ΜΙΛΗΣΑΝ ΓΙΑ ΕΜΑΣ ### ΟΙ ΜΑΘΗΤΕΣ ΜΑΣ

 Άριστος χώρος με επαγγελματίες δασκάλους.Μετά από πολλά χρόνια και πολλές αποτυχημένες προσπάθειες βρήκα ενα σύστημα αυτοάμυνας που να είναι βασισμένο σε ρεαλιστικά σενάρια και που να απευθύνετε σε όλες τις ηλικίες, σε έναν όμορφο χώρο καθαρό και σύγχρονο .Μπραβο σας!
 Ι. Μ.

 Η σχολη untitled ειναι μια απο τις πιο σοβαρές κι αναγνωρισμενες σχολες krav maga.
 Το Χαλάνδρι έχει τη πολυτέλεια να έχει 2 από τους καλύτερους εκπαιδευτές, οι οποιοι με την μεγαλη τους εμπειρία, μεταδοτικοτητα κι αγάπη γι αυτό που κάνουν, προσφέρουν πολλά περισσότερα από ένα σύστημα αυτοάμυνας στους μαθητές όλων των ηλικιών.
 Φ. Ν.

 Η καλύτερη σχολή που θα μπορούσα να εχω επιλέξει. Οι εκπαιδευτές ειναι ακρως επαγγελματίες που επιμένουν στη λεπτομέρεια και δεν σου χαϊδεύουν τα αυτιά. Αν θελήσετε να μάθετε Krav Maga το Untitled είναι η σχολή σας!
 Μ. Μ.

 ## Τελευταια νεα ### απο το Instagram Ακολουθήστε μας στο Instagram για να μαθαίνετε τα τελευταία νέα της σχολής μας.

 …

 Χρησιμοποιούμε cookies για να σας προσφέρουμε την καλύτερη δυνατή εμπειρία στη σελίδα μας. ΑΠΟΔΟΧΗ ΠΟΛΙΤΙΚΗ ΑΠΟΡΡΗΤΟΥ
