---
source_url: http://karate-traunreut.com
final_url: https://karate-traunreut.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:43.045Z
---

Beste Karateschule der Stadt TraditionellesShotokanKarate Die effektivste Selbstverteidigung Selbstbehauptung Mentale Stärke Fitness & Mehr Motivation, Integration & Coaching karate für menschen mit behinderung zeitgemäß, praxisnah & flexibel Dynamisches Koshinkan
Karate

 ###### News ## Aktuelles vom Verein Read more
 30. Dezember 2025
 #### Auflösung des 1. CKKS Traunreut e.V. zum Jahresende 31.12.2025!
 Der Verein wird zum 31.12.2025 aufgelöst. Bitte meldet Euch bei einem unserer Partner an um zukünftig weitertrainieren zu können. Bitte lest den Artikel um mehr Infos zu erhalten.

 by karatetraunreutde 0Comments

 Read more
 21. Dezember 2025
 #### Der Vorstand wünscht Euch wunderschöne Weihnachten und einen guten Rutsch ins neue Jahr 2026!
 Ein paar schöne und besinnliche Tage für Euch und Euere Familien. Herzlichen Dank für ein tolles Jahr!!

 by karatetraunreutde 0Comments

 Read more
 1. Oktober 2025
 #### Erfolgreiches Wochenende für den 1. CKKS Traunreut auf der Deutschen!
 Herzlichen Glückwunsch an Cristina & David zum 1. Platz auf der Deutschen Meisterschaft. Außerdem einen wunderbaren 4. Platz für unser Bundesliga Team. Respekt an alle Karateka für diese Leistung!

 by karatetraunreutde 0Comments

 Read more
 16. Juli 2025
 #### 🥋 Erfolgreich in der Oberbayernliga 2025!
 Mit 9x Gold, 5x Silber und 6x Bronze holte sich der 1. CKKS Traunreut den 2. Platz im Medaillenspiegel – starke Leistung unserer motivierten Karateka!

 by karatetraunreutde 0Comments

 Read more
 28. Juni 2025
 #### ☀️☀️ 30 jähriges Jubiläum des 1. CKKS Traunreut + Sommerfest am 05.07.2025 ab 15:00 Uhr! ☀️☀️
 Wir laden Euch herzlich zur Jubiläumsfeier + Sommerfest ein. Am Samstag den 05.07.2025 ab 15:00 Uhr geht’s los. Bitte erscheint zahlreich!

 by karatetraunreutde 0Comments

 Read more
 22. Mai 2025
 #### Unser Bundesliga Team schreibt Geschichte! 2. Platz in der Bundesliga-Rückrunde!!
 Als erster Verein aus Bayern qualifizierte sich das Team des 1. CKKS Traunreut für die Play-offs, die am 27. September 2025 in Niedersachsen ausgetragen werden. Wir alle wünschen Euch ganz viel Erfolg!!!!

 by karatetraunreutde 0Comments

 Read more
 22. Mai 2025
 #### DM 2025 => Platz 1, Platz 3 und Platz 7! Ganz großen Glückwunsch und eine tolle Meisterfeier 🥇 🥉
 Das Wochenende war für alle Sportler sehr erfolgreich! Platz 1, 3 und 7 durch den 1. CKKS Traunreut. Ganz große Klasse an alle Sportler und Trainer!

 by karatetraunreutde 0Comments

 Read more
 12. Mai 2025
 #### Tolles Ergebnis beim Gedenkturnier in Vohburg 💪🏻🕯️
 1. Platz für unsere Sportler auf dem Gedenkturnier in Vohburg 💪🏻🕯️

 by karatetraunreutde 0Comments

 Hier finden Sie ältere Beiträge.

 #### Unser Angebot für Sie
 ### “KARATE IST UNSERE PHILOSOPHIE” – seit 1995 - Shotokan Karate - Koshinkan Karate - Kumite - Karate für Menschen mit Behinderungen - Tanzen (Break Dance)
 ### Hier mehr erfahren!

 #### Unser Bundeliga Team
 ### “Stärke Zeigen” #### Seit 2018 haben wir unser eigenes Bundesliga Team #### Wir sind sehr stolz darauf #### und geben alles dafür um dort stark abzuschneiden ### Hier mehr erfahren!

 #### Unsere Facebook Seite
 ## Facebook News: Treten Sie unserer Facebook Gruppe bei!

 ##### In unserer interessanten Facebook Gruppe, finden Sie viele weitere Infos, Neuigkeiten und Artikel über den 1. CKKS Traunreut, seine Sportler, Ergebnisse und Turniere. Werden Sie Mitglied!

 #### Unsere Instagram Seite
 ## Instagram News: Treten Sie unserer Instagram Gruppe bei!

 ##### In unserer interessanten Facebook Gruppe, finden Sie viele weitere Infos, Neuigkeiten und Artikel über den 1. CKKS Traunreut, seine Sportler, Ergebnisse und Turniere. Werden Sie Mitglied!

 - Unser Angebot für Sie - Unser Bundeliga Team - Unsere Facebook Seite - Unsere Instagram Seite

 #### Info
 ### ### ### Individuelle Programme. ### Perfekt auf dich zugeschnitten! Kurse beginnen ab 25,00€ im Monat
 ### Hier mehr erfahren!

 #### Kurse & Preise
 ## Aktuelles Trainingsangebot inkl. Preise

 - Info - Kurse & Preise

 Hier geht's zum ganzen Video

 ### Das Alles haben wir im Angebot!

 ###### Shotokan Karate Der Shōtōkan-Stil ist die am weiteste verbreitete Stilrichtung im Karate-dō. Charakteristisch für diese Stilrichtung ist ein tiefer Stand, der dynamische und kraftvolle Bewegungen ermöglicht. Der tiefe Stand wird in erster Linie im Training der Grundschule „Kihon“ und der „Kata“ sowie in den Basisformen des „Kumite (Kihon-Kumite)“ praktiziert. Hintergrund dessen ist, dass so die Muskulatur und die Bänder stets gedehnt werden, um im Kampf eine hohe Reichweite zu erzielen. Außerdem wird in der praktischen Anwendung der „Bunkai“ das Wissen vermittelt, wie die Grundtechniken, die auch in jeder Kata stecken, in der Praxis angewendet werden können. Dieser Stil wird seit 1995 in Traunreut gelehrt.

 ###### ###### ###### Koshinkan Karate Koshinkan Karate ist eine konsequente Fortführung der traditionellen Karate-Stilrichtungen hin zu einem zeitgemäßen, praxis – & zukunftsorientierten Karate. Für Koshinkan Karate spricht der eigens individuell anpassbare Stil, der dynamisch geübt und weiterentwickelt werden kann. Somit werden die Möglichkeiten des Karate immer weiter ausgebaut und für die Zukunft immer interessanter gemacht. Koshinkan Karate hat den Vorteil nicht “monoton” zu werden und stellt jederzeit eine neue Herausforderung dar, die den Körper, das Gehirn und den Geiste auf Trab halten.

 ###### ###### Karate für Menschen mit Behinderungen Wir sind der erfolgreichste Karateverein für Menschen mit Behinderungen in Bayern. Das beweisen unsere Sportler und Vereinskameraden mit geistiger-, körperlicher oder psychischer Erkrankung stets auf Landes-, Bundes-, Europa- und sogar Weltmeisterschaften. Die Sportler werden von unseren extra dafür ausgebildeten Karate-Trainern gut auf die Wettkämpfe vorbereitet. Dazu wird viel Zeit in die Übungen und Verbesserungen der Techniken gesteckt. Es ist wissenschaftlich bewiesen, dass Karate eine gesundheitsfördernde Eigenschaft hat um die körperliche- und geistige Fitness zu steigern. Unser Spezialist -Richard Schalch- hat sich jahrelang mit dem Thema befasst. Das sieht man an der kontinuierlichen Steigerung der Sportler.

 ###### ###### ###### Bundesliga Team – Kumite Seit 2018 sind wir offiziell mit unserem Kumite Karate Team in der Karate Bundesliga aufgenommen. Unsere Top Sportler kämpfen dort in der offiziellen Karateliga um die heiß begehrten, vorderen Tabellenplätze. Bisher schlugen sich unsere Sportler immer super und sind somit deutschlandweit immer vorne mit dabei. Die Qualität des Trainings spricht hier klar für den 1. CKKS Traunreut und seine Trainer.

 ###### ###### Break Dance Da wir immer offen für Neues sind, haben wir seit einigen Jahren nun auch Break Dance im Angebot. Kinder, Jugendliche und auch Erwachsene sind begeistert davon, was man durch regelmäßiges üben hier alles erreichen kann. Dieser 1970 von New Yorker Kids erfundene Tanz war eine positive Alternative zur Gewalt auf den Straßen und verbreitete sich von dort aus weltweit. Ab 2024 ist Break Dance sogar offiziell eine olympischen Disziplin und kann dann weltweit im TV verfolgt werden.

 ###### ###### ###### Fitnessraum Seit 2021 sind wir in Besitz eines modernen Fitness Raums. Vorhanden sind: Ein Laufband mit Steigungseinstellung, ein Crosstrainer, eine Vibroplatte mit mehreren Automatikstufen, Diverse Hanteln- und Bizepsstangen mit einer dazugehörigen Hantelbank, Boxsäcke, eine Kletter bzw. Klimmzugwand und ein modernes Wasser-Rudergerät.

 ###### Unsere Erfolge in Zahlen Eine Studie aus dem Jahr 1985 fand heraus, dass Kinder in Kampfkünsten ein erhöhtes Verantwortungsgefühl
 und ein höheres Selbstwertgefühl haben. Dies können wir nur immer wieder bestätigen. Karate fordert und fördert!

 0

 Wir existieren seit

 0

 Somit Jahre

 0

 Aktive Mitglieder

 ###### Fachpersonal ## Unsere Trainer Hier finden Sie alle unsere Trainer. Karate-, Kumite- und Tanz Spezialisten.
 #### Patrick Schalch Sportreferent & Kumite Trainer
 Karate begleitet mich bereits mein ganzes Leben, dabei habe ich meinen Fokus auf das Kumite gelegt, da es mich am meisten begeistert.

 #### Tanja Friedl Trainerin & Schriftführerin
 Karate ist ein Teil meines Lebens geworden. Ich verbinde damit Spaß, Sport und Freundschaft.

 #### Sergiu Moga Break Dance Trainer
 Mit Engagement kann man alles erreichen was man sich wünscht!

 #### Wladimir Terengin Kumite Trainer
 Karate um fit und erfolgreich zu werden!

 #### Elina Wimmer Kindertraining/Trainerassistentin
 Für mich ist Karate der Ausgleich von Schule und Hobby. Außerdem habe ich dort Spaß mit meinen Freunden.

 Alle Trainer anzeigen!

 ## Fotogalerie
 - - - - - - - - - - - -

 ## Hier finden Sie uns

 Datenschutz

 Impressum
