---
source_url: https://www.castlegym.de
final_url: https://castlegym.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:01.756Z
---

train hard
 fight easy

 # Training

 ###### ###### Seit 2025 trainieren wir iM neuen Gym Siemensstr. 1 und freuen uns, auf viele trainingseinheiten mit Euch. ###### ###### Melde dich jetzt an und Vereinbare ein kostenloses Probetraining!

 ## Kinder Das Kindertraining ist geeignet für Kinder ab 4 Jahren.

 ## Jugendliche Das Jugendtraining findet unter der Leitung eines versierten Trainers statt.

 ## Erwachsene Das Training für Erwachsene wird von qualifizierten Trainern in allen Kursen durchgeführt.

 ## News

 # Trainingsprogramm

 ###### Wir trainieren an 7 Tagen der Woche: Boxen | Muay-Thai | Sambo / Ringen | BJJ

 ## Deine Trainer

 ###### Deine Trainer sind selbst erfahrene Fighter und freuen sich darauf, dich zu trainieren.

 Lukas

 Marvin

 Daniela

 Max

 ###### Unser Trainerteam für MMA/Sambo mit Jahrzehntelanger Erfahrung bestehend aus Coach Shahidullo Akhmedov und seinem Sohn Basid bieten unseren Athleten Training auf höchstem Niveau.Coach Akhmedov arbeitete in der Vergangenheit bereits mit MMA Größen wie Khabib Nurmagomedov und Fedor Emelianenko zusammen. ‎

 Shahidullo Akhmedov

 Basid

 ###### Unsere Brazilian Jiu-Jitsu/Grappling Coaches Theo und Leo haben beide über 15 Jahre Erfahrung auf ihrem Gebiet und bereiteten bereits etliche Wettkämpfer im Grappling /BJJ und MMA erfolgreich auf ihre Kämpfe vor.

 Leo

 ## Unser Angebot

 Lade dir hier den Mitgliedsvertrag runter.

 Mitgliedsvertrag

 Hier kannst du dir den aktuellen Trainingsplan herunterladen

 Trainingsplan
