---
source_url: https://stekos.de
final_url: https://stekos.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:35.402Z
---

## GERINGFÜGIG GEÄNDERTE ÖFFNUNGSZEITEN IM AUGUST Mo.–Fr. 9.00 – 12.00 Uhr und 15.30 – 21.00 Uhr
 Kurse bleiben unverändert, nur die 21.00 Uhr Stunde fällt aus!
 Bitte bucht euch weiterhin über die App ein.
 Sa. ist das Studio Nord geöffnet 12.00 – 17.00 Uhr freies Training
 So. ist das Studio Süd geöffnet 12.00 – 17.00 Uhr freies Training

 # Boxen, Kickboxen, Thaiboxen und Fitness in München für Jedermann!

 Eines der beliebtesten Fitnessstudios und erfolgreichste Kampfsportschule Münchens unter einem Dach! Tauche ein in unsere Welt und werde Teil der großen Stekos-Familie. Wir freuen uns auf Dich!

 KURSPLAN

 PROBETRAINING BUCHEN

 PREISE

 ## Umfangreiches TrainingsangebotKickboxen, Muay Thai & Boxen

 ### BOXEN

 ### KICKBOXEN

 ### THAIBOXEN

 ### FITNESS

 ## Virtueller Rundgang durch unser Kampfsportstudio

 Sie sehen gerade einen Platzhalterinhalt von YouTube . Um auf den eigentlichen Inhalt zuzugreifen, klicken Sie auf die Schaltfläche unten. Bitte beachten Sie, dass dabei Daten an Drittanbieter weitergegeben werden.
 Mehr Informationen
 Inhalt entsperren Erforderlichen Service akzeptieren und Inhalte entsperren

 ### 25+
 Jahre Erfahrung

 ### 1200+
 Zufriedene Kunden

 ### 23+
 Profi-Weltmeister ausgebildet

 ### 300+
 Trainingsstunden pro Monat

 KOSTENLOSES PROBETRAINING SICHERN

 ## Boxen, Kickboxen, Thaiboxen & Fitness in München! Auf über ca. 2000 m² (Studio München Nord) und ca. 1000 m² (Studio München Süd) gibt es neben Kickboxen, Boxen, Thaiboxen und Aerobic auch einen großen Fitness- und Cardiobereich. Außerdem kannst Du bei uns in München den neuen Fitness-Trend “Skyboxing” trainieren. Diese Sportart ist besonders beliebt bei unseren weiblichen Mitgliedern. Im Vordergrund steht bei uns eine angenehme Trainingsatmosphäre, der persönliche Kontakt zu unseren Mitgliedern und der Spaß am Sport.

 ## Was unsere Mitglieder sagen

 Trainiere neben Profi-Weltmeistern und komme auf Dein persönliches nächstes Level!

 Seit 1988 bin ich bei den Stekos am Trainieren. Seit nun drei Generationen kenne ich den "Steko-Clan". Die lange Verbundenheit ist nicht von ungefähr.
 Boris Bill, 52 Jahre Arzt

 Training bei Mladen ist nicht nur unglaublich effektiv, sondern macht auch noch so viel Spaß, dass selbst ich ab und zu das quasseln vergesse 😉 Und mein Mann liebt es sich so richtig beim Training auszupowern.
 Andrea Kaiser & Sébastien Ogier Moderatorin (34) & Rallyefahrer (32)

 Jede Menge mehr gefunden: Familiär geführtes professionelles Sportstudio mit vertrauensvoller, freundschaftlicher Atmosphäre und umfangreichen Möglichkeiten!
 Dr. Alexa Becker, 57 Jahre Juristin/Managerin

 Seit Februar 2004 sind wir begeisterte Mitglieder im STEKO Sportcenter. Obwohl wir die 50 bereits "gerissen" haben, treffen wir uns 3 bis 4 x pro Woche zum freundschaftlichen, aber intensiven Aus- und Abtausch.
 Birgit (51) & Helmut (53) Seifert Sachbearbeiterin & Vertrieb/Verlag

 Hochprofessionelles Training gepaart mit einer familiären Atmosphäre. Ohne die Familie Steko wäre meine sportliche Karriere nicht im Ansatz denkbar gewesen und wir haben perfekt zueinander gepasst.
 Dr. Christine Theiss, 36 Jahre Ex-Profi-Weltmeisterin & Moderatorin

 Das großartige an Steko’s sind nicht nur die Trainer selbst, sondern vor allem die familiäre Atmosphäre und das freundliche Team. Obwohl das Training hart und schweißtreibend ist, bleibt der Humor nie auf der Strecke.
 Anni Zentsch

 Ich bin Philipp und bin 10 Jahre alt. Ich trainiere seit 4 Jahren bei Steko´s. Dort sind alle nett zu mir und ich fühle mich wohl und sicher. Durch den Sport bin ich selbstbewusster geworden und kann mich besser bewegen.
 Philipp Samardzija, 10 Jahre Schüler

 Kampfsporttraining auf höchstem Niveau. Ich bin ich heute so fit, wie noch nie zuvor in meinem Leben. Ohne die Stekos wäre ich sportlich heute nicht da, wo ich bin. Danke dafür!
 Georgia Guillome, 40 Jahre ORF-Redakteurin

 I bin der Lothar und hier bin i dahoam! Warum: Professionell, qualitativ, kreativ und ein familiär geführtes Sportcenter.
 Lothar Waldhauer Unternehmer

 Wenn ich die Steko-Brüder und ihr Gym mit nur einem Wort beschreiben müsste: Weltklasse! Ob Profi- oder Hobby- Kickboxer so wie ich, die Stekos wissen genau, was dir fehlt, um ein besserer Kämpfer zu werden.
 Rainer Matsutani, 52 Jahre Regisseur

 Mladen und Pavlica Steko sind absolut positive Kampfsportverrückte. Ihre Begeisterung, Motivation und Perfektion waren der Grundstein für meine erfolgreichen Leistungen u.a. beim Promiboxen 2013 u. 2014.
 Daniel Aminati, 42 Jahre Moderator

 Pavlica und Mladen Steko hegen beide eine unglaublich große Leidenschaft für den Sport, was man ihnen auch ansieht. Egal ob jung oder alt, die beiden Steko Brüder wissen genau was noch fehlt, um deine Fertigkeiten im Boxen oder Kickboxen zu verbessern.
 Alina Popp, 15 Jahre

 Ich habe mich vor 5 Jahren bei Stekos angemeldet. Und es war eine der besten Entscheidungen. Nicht nur das Super Training von Mladen und Pavlica sondern auch die familiäre Atmosphäre sind hier top.
 Robin Reimer, 20 Jahre Azubi

 Das Tolle am Boxen ist, dass du immer ausgepowert bist und ich dann mit einem dicken Lächeln wieder aus dem Steko-Studio gehe. Warum? Weil es das beste Studio ist!
 Emily Strahl, 14 Jahre Schülerin

 ## Stekos News zu Boxen, Kickboxen & Thaiboxen in München!

 ### FIGHT NIGHT Kickboxen /Thaiboxen/Boxen 02.05.2026 April 3, 2026 Keine Kommentare
 WKU Weltmeisterschaft (5 x 3 min.) Lowkick -63,5 / 67 kg
 Oscar Plasene (GER) vs. Ioannis Tsoukalas (GRE)

 Weiterlesen »
 ### Kickboxen/Thaiboxen: 17 x Gold für Münchner Kickboxer bei int. BAden Württemberg M. in heilbronn April 3, 2026 Keine Kommentare
 vom 28.-29.03. fand die Int. Baden Württemberg Meisterschaft im Kickboxen / Thaiboxen in Heilbronn statt – eines der stark besetzten Turniere im deutschen Kampfsportkalender. Das Team aus München überzeugte mit herausragenden Leistungen und sicherte sich insgesamt 17 Goldmedaillen, mehrere Silber- und Bronzeplatzierungen.

 Weiterlesen »
 ### Kickboxen/Thaiboxen: 9 x Gold für Münchner Kickboxer beim Super Cup in Duisburg Februar 22, 2026 Keine Kommentare
 Am 21.02.2025 fand der Super Cup Kickboxen / Thaiboxen in Duisburg statt – eines der stark besetzten Turniere im deutschen Kampfsportkalender. Das Team aus München überzeugte mit herausragenden Leistungen und sicherte sich insgesamt 9 Goldmedaillen, mehrere Silber- und Bronzeplatzierungen.

 Weiterlesen »

 ### Stekos Sportcenter bildetzum Kampfsporttrainer aus!

 ## Sponsoren & Partner

 #### Wir bedanken uns für Ihre Unterstützung!
