---
source_url: https://www.grandfightclub.pl/oferta/jiu-jitsu
final_url: https://grandfightclub.pl/oferta/jiu-jitsu
fetched_at: 2026-04-26T23:08:59.721Z
---

# Grand Fight Club - Odkryj Magię Jiu Jitsu!

 ## JIU JITSU (BJJ) Jiu-Jitsu, znane również jako Brazilian Jiu-Jitsu (BJJ), to dynamiczna i skomplikowana sztuka walki i dyscyplina sportu, która koncentruje się na walce na ziemi, dźwigniach, duszeniach i technikach kontrolowania przeciwnika. Jiu-Jitsu wywodzi się z japońskiego jiu-jitsu, ale zostało rozwinięte i przekształcone w Brazylii, stając się niezależnym stylem walki. Jiu-Jitsu zawiera elementy takie jak:
 - Ziemska Walka - Dźwignie i Duszenia - Technika i Precyzja - Sparing i Rywalizacja - Dyscyplina i Szacunek - Samoobrona
 Jiu-Jitsu jest dostępne dla ludzi w różnym wieku i stopniu zaawansowania fizycznego. Jest to nie tylko skuteczna forma walki i dyscyplina sportu, ale także styl życia, który pomaga w rozwoju fizycznym i psychicznym, a także kształtowaniu charakteru.

 Jesteś zafascynowany technikami parterowymi, skutecznym dźwigniom i duszeniom? Chciałbyś poznać tajniki jednej z najbardziej efektywnych form samoobrony i walki w parterze? Serdecznie zapraszamy Cię do Grand Fight Club na nasze treningi Jiu Jitsu! Nasz klub oferuje unikalne zajęcia dla wszystkich, niezależnie od poziomu zaawansowania.

 # Dlaczego warto trenować Jiu Jitsu w Grand Fight Club?
 ## 01 ### Doświadczeni Mistrzowie Nasi instruktorzy to prawdziwi mistrzowie Jiu Jitsu z wieloletnim doświadczeniem w zawodowych walkach i międzynarodowych turniejach. Będą Cię prowadzić, motywować i dzielić się swoją pasją do Jiu Jitsu.

 ## 02 ### Kompleksowy Program Nasze zajęcia Jiu Jitsu obejmują zarówno naukę technik obrony w parterze, jak i ataku. Nauczysz się dźwigni, duszeń, kontroli przeciwnika oraz skutecznych manewrów na dywanie.

 ## 03 ### Poprawa Samooceny Opanowanie technik Jiu Jitsu przynosi nie tylko umiejętności walki, ale również wzmacnia Twoje poczucie pewności siebie i samodyscyplinę.

 ## 04 ### Trening Siły i Wytrzymałości Jiu Jitsu to sport, który rozwija siłę, wytrzymałość i elastyczność, co pozytywnie wpływa na Twoją ogólną kondycję fizyczną.

 ## 05 ### Wspólnota Pasjonatów W Grand Fight Club spotkasz ludzi, którzy dzielą Twoją miłość do Jiu Jitsu. Wspólna praktyka i rywalizacja sprawią, że każde treningi będą pełne pasji i zaangażowania.

 ### Zapraszamy na darmowy trening próbny! Nie jesteś pewien, czy boks jest dla Ciebie odpowiedni? Nic prostszego - umów się na darmowy trening próbny, podczas którego przekonasz się, jak wyjątkowy jest nasz klub i jak wiele możesz zyskać dzięki treningom Boksu w Grand Fight Club.

 ### Jak skorzystać z oferty? Rejestracja na darmowy trening próbny jest łatwa - wystarczy skontaktować się z nami telefonicznie, odwiedzić nas osobiście w siedzibie klubu lub zostawić swoje dane w formularzu kontaktowym. Nasz zespół z niecierpliwością czeka, aby Cię przywitać!

 ### Grafik zajęć Zapisz się na zajęcia

 GRAFIK ZAJĘĆ

 ### Cennik Wybierz ofertę dla Ciebie
 CENNIK

 ### Kontakt Odbierz bezpłatny trening
 KONTAKT

 ### Dołącz do Grand Fight Club i doskonal sztukę Grappling'u - sportu, który rozwija zarówno ciało, jak i umysł!

 ### Adres Mikołaja Kopernika 42
 15-397 Białystok

 ### Godziny otwarcia Poniedziałek - Piątek:
 6:00 - 22:30

 Sobota - Niedziela:
 10:00 - 14:00

 ### Kontakt recepcja@grandfightclub.pl
 Tel.: 600 687 786

 ### Mapa witryny - Home - Aktualności - Oferta - Partnerzy - Sklep - Koszyk - Plan zajęć - O nas - Fundacja - Trenerzy - Kontakt - Moje konto - Rejestracja - Regulamin - Polityka prywatności - Rodo

 © Copyright 2023 Grand Fight-Club - All Rights Reserved

 ##### Informacja
