---
source_url: https://www.grandfightclub.pl
final_url: https://grandfightclub.pl/
fetched_at: 2026-04-26T23:09:01.164Z
---

-
 # Grand Fight Club NABÓR 2025
 „Zapisz się na zajęcia do nowych grup!”
 Dołącz do nas

 Previous Next

 ## NAJBLIŻSZE ZAJĘCIA

 ## OFERTA
 ### BOKS Zobacz ofertę

 ### EMS QUICKFIT Zobacz ofertę

 ### GRAPPLING Zobacz ofertę

 ### JIU JITSU Zobacz ofertę

 ### KICKBOXING Zobacz ofertę

 ### MMA Zobacz ofertę

 ### MUAI THAI Zobacz ofertę

 ### PRZYGOTOWANIE DO ZAWODÓW Zobacz ofertę

 ### SAMOOBRONA MMA Zobacz ofertę

 ### SIŁOWNIA Zobacz ofertę

 ### TRENING PERSONALNY Zobacz ofertę

 ### ZAJĘCIA OGÓLNO­ROZWOJOWE Zobacz ofertę

 Bogaty Wybór Zajęć
 Oferujemy różnorodność treningów, obejmujących boks, kickboxing, MMA, Jiu Jitsu, Muay Thai, Grappling, EMS, trening ogólnorozwojowy, siłownię, samoobronę MMA i wiele innych.

 Doświadczona Kadra
 Nasza wykwalifikowana i doświadczona kadra instruktorów, mistrzów sportów walki oraz trenerów fitness jest zawsze gotowa pomóc Ci w osiągnięciu Twoich celów treningowych.

 Profesjonalne wyposażenie
 Oferujemy różnorodność treningów, obejmujących boks, kickboxing, MMA, Jiu Jitsu, Muay Thai, Grappling, EMS, trening ogólnorozwojowy, siłownię, samoobronę MMA i wiele innych.

 Dla początkujących i zawodowców
 Bez względu na Twój poziom zaawansowania, w Grand Fight Club spotkasz się z otwartymi ramionami i przyjazną atmosferą od początkujących do zaawansowanych zawodników - mamy treningi, które będą odpowiednie dla Ciebie.

 ## AKTUALNOŚCI
 ### 28.03.2024 #### Ogłoszenie przetargu MPB SP. Z O.O. zaprasza do złożenia oferty

 Czytaj dalej

 ### 03.02.2024 #### Sparingi Charytatywne #walczipomagaj

 Czytaj dalej

 ### 11.11.2023 #### Sparingi Bokserskie Dzień sparingów w Grand Fight Club z okazji Narodowego Święta Niepodległości

 Czytaj dalej

 ### 28.10.2023 #### Turniej bokserski w Warszawie Pierwszy memoriał Grzegorza Skrzecza. Akademia Walki Kinowa

 Czytaj dalej

 ### 24.09.2023 #### Turniej Bokserski w Zambrowie Weekend 23-24.09 był dla naszej ekipy bardzo aktywny!

 Czytaj dalej

 ### 18.09.2023 #### Oficjalne otwarcie Grand Fight Club W piątek 01.09.2023 odbyło się oficjalne otwarcie Grand Fight Club w Białymstoku przy ul. Kopernika 42.

 Czytaj dalej

 ## NAJPOPULARNIEJSZE PAKIETY
 zobacz całą ofertę sklepu

 ## TRENERZY

 ' Łukasz Świrydowicz

 Trener MMA / Boksu

 Patryk Rostkowski

 Trener Boksu

 Agata Balcerek

 Instruktor EMS

 Oskar Romaniuk

 Trener personalny

 ### Adres Mikołaja Kopernika 42
 15-397 Białystok

 ### Godziny otwarcia Poniedziałek - Piątek:
 6:00 - 22:30

 Sobota - Niedziela:
 10:00 - 14:00

 ### Kontakt recepcja@grandfightclub.pl
 Tel.: 600 687 786

 ### Mapa witryny - Home - Aktualności - Oferta - Partnerzy - Sklep - Koszyk - Plan zajęć - O nas - Fundacja - Trenerzy - Kontakt - Moje konto - Rejestracja - Regulamin - Polityka prywatności - Rodo

 © Copyright 2023 Grand Fight-Club - All Rights Reserved

 ##### Informacja
