---
source_url: https://champions-gym.at
final_url: https://champions-gym.at/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:09.695Z
---

# MMA Graz – Train with UFC Coaches im Champions Gym Das einzige MMA-Gym in Graz / Steiermark mit UFC-Coaches und UFC-Fighter. MMA, Kickboxen, BJJ, Grappling, Ringen & Functional Fitness – für Anfänger bis Profi.
 Anfrage Probetraining
 Preise

 Von unseren Kunden bewertet
 4.8

 35+ Jahre
 Trainer Erfahrung

 0

 Aktive Wettkämpfer

 Fighter & Coaches

 Kickboxen

 MMA

 Grappling

 Hiit

 Tecboxen

 Kinder

 ## Experiencespeaks for itself
 0

 Coaching-Einsätze

 0

 Kämpfer betreut

 0

 Titel gewonnen

 ## Warum Champions Gym? Bei uns triffst du auf UFC-Erfahrung, fokussiertes MMA-Training, eine starke Wettkampfgruppe und Top-Ausstattung – alles, was ein echtes Champions-Gym ausmacht.
 ### UFC-Coaches & UFC-Fighter Trainiere mit UFC-Coaches und UFC-Kämpfern.
 Echtes Topniveau direkt auf deiner Matte.

 ### Fokus auf MMA mit allem, was dazugehört MMA, Kickboxen, Grappling, Ringen, Boxen & Functional Fitness – alle Bausteine für dein komplettes MMA-Game.

 ### Starke Wettkampfgruppe& echte Erfolge Mehr als 25 aktive Kämpfer im internationalen Ranking.
 Ein Umfeld, in dem Leistung und Fortschritt Alltag sind.

 ### Top-Ausstattung auf zwei Ebenen Auf mehr als 800 m² verteilt bieten wir große Mattenfläche , mehrere Cages , Cage-Walls, Box-Bereich mit Sandsäcken, plus ein voll ausgestatteter Fitnessbereich mit Kraft- und Ausdauergeräten von TechnoGym und Lacertosus.
 Kurse
 Bilder

 ## Unsere Kurse
 Im Champions Gym findest du alle wichtigen Disziplinen, um ein kompletter Kämpfer zu werden – oder einfach fitter, stärker und selbstbewusster.

 ### MMA – Mixed Martial Arts Der Kern unseres Gyms. Hier werden Schlag- und Tritttechniken, Takedowns, Clinch-Work und Bodenkampf zu einem System kombiniert. Ideal für alle, die wirklich MMA lernen wollen – vom Einsteiger bis zum Profi.
 zu MMA

 ### Kickboxen & Thaiboxen Perfekt für dein Striking: Kicks, Punches, Knie, Ellenbogen. Du verbesserst Technik, Timing, Ausdauer und Schlagkraft. Super für Fitness, Selbstverteidigung und natürlich MMA-Standup.
 zu Kickboxen

 ### Grappling, BJJ & Ringen Takedowns, Clinch und Bodenkampf: Du bringst den Gegner kontrolliert zu Boden, kontrollierst ihn dort und beendest den Kampf mit Submissions – ideale Basis für MMA.
 zu Grappling

 ### Tec-Boxen / Fitness-Boxen Sauberes Technikboxen und intensive Fitness-Einheiten mit Fokus auf Hände, Footwork und Kondition. Ideal, wenn du deine Schlagtechnik verbessern oder dich einfach auspowern möchtest.
 zu Boxen

 ### Functional Fitness / HIIT High Intensity Interval Training und funktionelles Krafttraining. Für Kämpfer:innen, die ihre Physis verbessern wollen – und für alle, die fit werden möchten, ohne Geräte-Zombies im normalen Gym zu sein.
 zu HIIT

 ## Warum Champions Gym die erste Adresse für MMA Graz ist Egal, ob du schon Erfahrung hast oder ganz bei null startest: Wir holen dich dort ab, wo du gerade bist. Anfänger starten in unseren Einsteiger- oder All-Level-Kursen.
 Fortgeschrittene und Wettkämpfer bekommen Sparring, Fight-Camps und gezieltes Coaching. Unser Ziel ist es, für MMA Graz die erste Adresse zu sein, egal ob du Anfänger, Amateur oder Profi bist.
 ### Probetraining Der Preis für ein Probetraining beträgt 20€ und wird bei einer Mitgliedschaft angerechnet. Für Kinder und Jugendliche ist das Probetraining kostenlos.

 ### Juniors Für Kinder & Jugendliche ab 6 Jahren gibt es den Kickboxing Juniors Kurs und ab 10 Jahren MMA Juniors.
 Kontakt
