---
source_url: https://nbsboxing.com
final_url: https://www.nbsboxing.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:40.096Z
---

ESSAYER NOS COURS DE BOXE Des entraînements pas comme les autres qui vous permettront d'atteindre vos objectifs. Repoussez vos limites dans une ambiance unique ! # CLUB DE BOXE ANGLAISE À BRUXELLES BE STRONG NEVER GIVE UP

 COURS DE BOXE ANGLAISE POUR :

 ## Devenir Un Boxeur Professionnel.

 Que ce soit pour une remise en forme, une perte efficace de poids ou pour atteindre les sommets en compétition du Noble Art, la force de la meute vous encouragera sur la route du progrès et vous permettra de repousser vos limites dans une ambiance unique.

 #### Entraînements. Entrainements ciblant toutes les parties de votre anatomie dans un enchainement cohérent d’exercices.

 #### Objectifs. le Coach a élaboré un programme efficace et adapté à tout niveau, qui vous permettra d’atteindre vos objectifs.

 #### Compétitions. Suivez l’entraînement HIIT (High Intensity Interval Training), préféré de tous les athlètes de haut niveau, et devenez un des meilleurs.

 #### Perte de Poids. Des séances intensives, en y mettant la bonne intensité, vous brulerez facilement plus de 800 calories par sessions.

 ## Entraînements De Tout Niveau.

 Nous avons des cours de boxe anglaise avec des horaires différents en fonction de votre niveau.
 Notre méthode d’entrainement consiste à mélanger des exercices de boxe à haute intensité cardiovasculaire à des périodes très courtes de récupération, le tout, couronné par un chrono et un Coach aux aguets.

 Cette étape de l’entrainement est primordiale pour premièrement, chauffer et préparer votre corps aux exercices techniques et deuxièmement, vous permettre d’endurer plus facilement les situations réelles de boxe lors des sparrings.

 S'INSCRIRE
 NOS COURS

 ## Des Cours de boxe anglaise Avec Des Coachs Qualifiés.

 Nos entraîneurs qualifiés vous accompagneront tout au long de vos séances, ils vous coacheront et donneront des conseils de boxe pour faire de vous les meilleurs boxeurs . Des programmes adaptés à votre niveau sont mis en places par leur soin afin que vous puissiez évoluer à votre rythme et que vous ne soyez pas à l’écart.

 S'INSCRIRE
 NOS COACHS

 #### NAOUFAL

 #### MOHAMED

 ## CLUB DE BOXE À BRUXELLES

 Notre salle d’entraînement est située en plein cœur de Bruxelles, dans la galerie Mint à De Brouckère. Elle est facile d’accès et à proximité de tous moyens de transport. Nous proposons des cours de boxe anglaise et entraînements pour tous les profils. :

 - Cours de boxe mixte. - Cours de boxe pour femmes. - Cours de boxe pour enfants.

 - Cours de boxe du midi. - Cours de boxe en ligne.

 PLUS D'INFOS
 VOIR LES PRIX

 #### DERNIERES ACTUALITES SPORTIVES

 Événements de Boxe

 ### Mike Tyson vs Jake Paul : L’Affrontement Inattendu entre Légende et Provocateur du Ring - octobre 15, 2024 - By Rédaction Nbsboxing - 0 comments

 Le monde de la boxe est secoué par l'annonce d'un duel aussi inattendu qu'iconique : Mike Tyson, légende des poid... Continue reading

 Événements de Boxe

 ### Francis Ngannou vs Renan Ferreira – Combat historique du MMA en PFL - octobre 15, 2024 - By Rédaction Nbsboxing - 0 comments

 Le 19 octobre 2024, tous les regards se tourneront vers Riyad pour un affrontement titanesque : Francis Ngannou, ... Continue reading

 Événements de Boxe

 ### Carlos Takam vs. Tom Schwarz – Combat crucial pour l’avenir des poids lourds - octobre 15, 2024 - By Rédaction Nbsboxing - 0 comments

 Le duel entre Carlos Takam et Tom Schwarz transcende le simple affrontement physique pour devenir une lutte symbo... Continue reading

 ## COMMENT TROUVER NOTRE SALLE D’ENTRAÎNEMENT.

 Notre club de boxe anglaise est situé au centre ville de Bruxelles dans la galerie Mint à De Brouckere, il est donc facile et rapide d’y accéder via les moyens de transport (tram, bus, metro) ou en voiture.

 ADRESSE

 123 rue neuve dans le city 2, 3ème étage
 à coter de la FNAC et de L’ACTION

 HEURES D’OUVERTURE

 Les horaires varient en
 fonction des différents cours

 PLUS D’INFORMATION

 +32 473 29 42 99

 ADRESSE EMAIL

 infonbsboxing@gmail.com

 NOUS SUIVRE

 NEWSLETTER

 REJOINDRE

 Error validating access token: Sessions for the user are not allowed because the user is not a confirmed user.
