---
source_url: http://www.karate-darmstadt.de
final_url: https://www.karate-darmstadt.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:44.713Z
---

| | Startseite
 Startseite Unser Dojo Infos für Anfänger Trainingsangebote Karate Trainingsangebote Judo Kinder-Spezial Trainingsplan Kata-/Kumite-Spezial Trainer Neues und Aktuelles Veranstaltungen Jahreskalender Archiv ab 2000 Links Wegbeschreibung Kontakt Impressum Herzlich Willkommen im Karate-Centrum Shotokan Darmstadt! Hier erfahrt Ihr alles über unser Sportangebot Karate für jedes Alter (Schüler, Jugend, Erwachsene), Karate und Judo für Kinder ab 4 Jahren, Judo für Kinder ab 6 Jahren, und über Trainer, Trainingszeiten und Veranstaltungen. >>> Für Neumitglieder 3mal kostenloses Probetraining. <<< Stolz sind wir auf unsere Auszeichnungen und Preise. Im Zentrum von Darmstadt - nur 300m zum Luisenplatz - ist jederzeit Probetraining möglich. Deutsche Meisterschaft 2026 Kurzbericht und Fotos von Wettkämpfen Mitteldeutsche Meisterschaft 2026 Siegerlisten und Fotos von Wettkämpfen und Siegerehrungen Schulmeisterschaft 2025 Siegerlisten und Fotos Samurai-Kids Demo 2025 Siege bei der NDM 2025 Platzierungen: Kristína 1.Platz Kumite W14-15J. ab 3.Kyu Veronika 3.Platz2. Platz1. Platz Kumite W18-99J.Kata Team (Kiko Hannover)Kumite Team (HKC Magdeburg) Bericht mit Fotos Veronika bei der JKA EM 2025 am 10. Mai 2025 in PragBericht, Ergebnisse und Fotos Sprecher Adrian Till Meyer News 2026-Januar-09: Der Jahreskalender 2026 ist online. 2025-September-20: Norddeutsche Meisterschaft 2025 Siege für Kristina und Veronika, Bericht mit Fotos 2025-Juni-29: 47. Sport-und-Spielfest unsere Teilnahme - Kurzbericht mit Fotos 2025-Juni-26: Südwestdeutsche Meisterschaft 2025 2. Plätze für Lucas im Kumite und das Kata-Team mit Kristina, Romaysa und Sarah 2025-Mai-28: Judo-Training für Samurai-Kids und Karate-Schlümpfe Kurzbericht mit Fotos 2025-Mai-18: Judo Randori in Ober Ramstadt am 18. Mai 2025, Kurzbericht mit Fotos 2025-Mai-17: Shihan Ochi Cup 2025 am 17. Mai 2025, Ergebnisse und Fotos 2025-Mai-10: Veronika bei der JKA EM 2025 am 10. Mai 2025 in PragBericht, Ergebnisse und Fotos 2025-März-15: Mitteldeutsche Meisterschaft 2025 Bericht, Siegerlisten und Fotos 2025-Januar-30: Judo Training in Ober Ramstadt am 30. Januar 2025, Bericht mit Fotos Veranstaltungen Informationen und Ergebnisse zum Shobu-Ippon Cup | Startseite Unser Dojo Infos für Anfänger Trainingsangebote Karate Trainingsangebote Judo Kinder-Spezial Trainingsplan Kata-/Kumite-Spezial Trainer Neues und Aktuelles Veranstaltungen Jahreskalender Archiv ab 2000 Links Wegbeschreibung Kontakt Impressum | | Startseite | | Unser Dojo | | Infos für Anfänger | | Trainingsangebote Karate | | Trainingsangebote Judo | | Kinder-Spezial | | Trainingsplan | | Kata-/Kumite-Spezial | | Trainer | | Neues und Aktuelles | | Veranstaltungen | | Jahreskalender | | Archiv ab 2000 | | Links | | Wegbeschreibung | | Kontakt | | Impressum | | | | | | Herzlich Willkommen im Karate-Centrum Shotokan Darmstadt! Hier erfahrt Ihr alles über unser Sportangebot Karate für jedes Alter (Schüler, Jugend, Erwachsene), Karate und Judo für Kinder ab 4 Jahren, Judo für Kinder ab 6 Jahren, und über Trainer, Trainingszeiten und Veranstaltungen. >>> Für Neumitglieder 3mal kostenloses Probetraining. <<< Stolz sind wir auf unsere Auszeichnungen und Preise. Im Zentrum von Darmstadt - nur 300m zum Luisenplatz - ist jederzeit Probetraining möglich. Deutsche Meisterschaft 2026 Kurzbericht und Fotos von Wettkämpfen Mitteldeutsche Meisterschaft 2026 Siegerlisten und Fotos von Wettkämpfen und Siegerehrungen Schulmeisterschaft 2025 Siegerlisten und Fotos Samurai-Kids Demo 2025 Siege bei der NDM 2025 Platzierungen: Kristína 1.Platz Kumite W14-15J. ab 3.Kyu Veronika 3.Platz2. Platz1. Platz Kumite W18-99J.Kata Team (Kiko Hannover)Kumite Team (HKC Magdeburg) Bericht mit Fotos Veronika bei der JKA EM 2025 am 10. Mai 2025 in PragBericht, Ergebnisse und Fotos Sprecher Adrian Till Meyer | Platzierungen: | Kristína | 1.Platz | Kumite W14-15J. ab 3.Kyu | | Veronika | 3.Platz2. Platz1. Platz | Kumite W18-99J.Kata Team (Kiko Hannover)Kumite Team (HKC Magdeburg) | | News 2026-Januar-09: Der Jahreskalender 2026 ist online. 2025-September-20: Norddeutsche Meisterschaft 2025 Siege für Kristina und Veronika, Bericht mit Fotos 2025-Juni-29: 47. Sport-und-Spielfest unsere Teilnahme - Kurzbericht mit Fotos 2025-Juni-26: Südwestdeutsche Meisterschaft 2025 2. Plätze für Lucas im Kumite und das Kata-Team mit Kristina, Romaysa und Sarah 2025-Mai-28: Judo-Training für Samurai-Kids und Karate-Schlümpfe Kurzbericht mit Fotos 2025-Mai-18: Judo Randori in Ober Ramstadt am 18. Mai 2025, Kurzbericht mit Fotos 2025-Mai-17: Shihan Ochi Cup 2025 am 17. Mai 2025, Ergebnisse und Fotos 2025-Mai-10: Veronika bei der JKA EM 2025 am 10. Mai 2025 in PragBericht, Ergebnisse und Fotos 2025-März-15: Mitteldeutsche Meisterschaft 2025 Bericht, Siegerlisten und Fotos 2025-Januar-30: Judo Training in Ober Ramstadt am 30. Januar 2025, Bericht mit Fotos Veranstaltungen Informationen und Ergebnisse zum Shobu-Ippon Cup | News | 2026-Januar-09: Der Jahreskalender 2026 ist online. 2025-September-20: Norddeutsche Meisterschaft 2025 Siege für Kristina und Veronika, Bericht mit Fotos 2025-Juni-29: 47. Sport-und-Spielfest unsere Teilnahme - Kurzbericht mit Fotos 2025-Juni-26: Südwestdeutsche Meisterschaft 2025 2. Plätze für Lucas im Kumite und das Kata-Team mit Kristina, Romaysa und Sarah 2025-Mai-28: Judo-Training für Samurai-Kids und Karate-Schlümpfe Kurzbericht mit Fotos 2025-Mai-18: Judo Randori in Ober Ramstadt am 18. Mai 2025, Kurzbericht mit Fotos 2025-Mai-17: Shihan Ochi Cup 2025 am 17. Mai 2025, Ergebnisse und Fotos 2025-Mai-10: Veronika bei der JKA EM 2025 am 10. Mai 2025 in PragBericht, Ergebnisse und Fotos 2025-März-15: Mitteldeutsche Meisterschaft 2025 Bericht, Siegerlisten und Fotos 2025-Januar-30: Judo Training in Ober Ramstadt am 30. Januar 2025, Bericht mit Fotos | Veranstaltungen | Informationen und Ergebnisse zum Shobu-Ippon Cup | | ©Karate-Centrum Shotokan Darmstadt
