---
source_url: http://www.chorakee-trier.de
final_url: https://www.chorakee-trier.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:17.197Z
---

# Das Chorakee-Gym Trier Herzlich Willkommen auf der offiziellen Webseite des Chorakee-Gym in Trier.
 Im Training ist jeder willkommen, der Spaß am Sport hat. Ob man lernen möchte, sich selbst zu verteidigen, seine persönliche Fitness steigern will, oder einen Ausgleich zum Alltag sucht, bei uns hat jeder die Gelegenheit auf 250qm in einer sehr familiären und kameradschaftlichen Atmosphäre sein optimales Training zu finden und zu gestalten. Weitere Chorakee-Gym Kampfsportschulen finden Sie in Saarlouis und Merzig (Inhaber Stefan Reiter)
 Zur Facebook-Seite: Chorakee-Gym Trier

 K-1 & Kickboxen

 Kickboxen ist eine moderne, abendländische Kampfsportart bei der das Schlagen mit Füßen und Händen, wie bei den Kampfsportarten Karate oder Taekwondo, mit konventionellem Boxen verbunden wird.

 Muay Thai

 Muay Thai ist eine der ältesten Kampfsportarten der Welt und entwickelte sich aus regulären Kampfkünsten. Diese waffenlose Kampftechnik wurde in den letzten Jahrhunderten zu den heutigen Stilen perfektioniert und ist einer der Nationalsportarten Thailands. Besonders am Muay Thai ist, dass fast alle Körperteile zum Kampf genutzt werden dürfen. Stilistisch auffällige Merkmale des Muay Thais sind Ellenbogen, Knietechniken und das Clinchen.
 Boxen

 BOXEN IST EINE DER POPULÄRSTEN SPORTARTEN WELTWEIT.
 Als eine der ältesten Kampfsportarten erfreut sich das Boxen nicht nur einer hohen Popularität, sondern hat auch eine lange Tradition. Seitdem die olympischen Spiele 1896 wiederbelebt wurden, ist Boxen ein Teil davon.

 Für denjenigen, der lernen will sich zu verteidigen, ist Boxen der ideale Einstieg, denn man lernt durch das Vollkontakt-Sparring bestmögliche Fähigkeiten zur Selbstverteidigung. Das kontinuierliche, wiederholte Kampftraining optimiert die Wirksamkeit, die in der Einfachheit der Boxtechniken liegt.
 Das richtige Training führt zu erstklassiger Fitness.

 ## Berat Aliu Mein Name ist Berat Aliu. Im Dezember 2020 habe ich das Chorakee-Gym in Trier übernommen.
 Mit 16 Jahren habe ich mit Kampfsport angefangen. Jetzt widme ich meine Leidenschaft an Kinder, Jugendliche und Erwachsene weiter.

 90 Kämpfe, 74 Siege, davon 25 durch KO, 1 Unentschieden

 Weltmeistertitel

 - AFSO Super-World-Champion 2019 - W.F.C.A. World-Champion 2016 - W.U.F.C. World-Champion 2013 - A.F.S.O. World-Champion 2012

 Grand Opening

 Anfänger-Training

 Mixed-Training

 Fortgeschrittenen-Training

 Fitness-Boxen

 ## ## Galerie
