---
source_url: https://kalamuajudo.es
final_url: https://kalamuajudo.es/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:05.418Z
---

- Club de Judo

 # KALAMUA

 ## Tradición. Superación. Respeto.

 Únete al club

 ## Formar judokas. Formar personas.

 Desde 1972, el Judo Club Kalamua ha sido mucho más que un tatami: es un espacio donde se aprende, se crece y se comparten valores
 Fundado por el maestro Manuel Aguirre, el club ha formado a generaciones de judokas bajo los valores del respeto, la disciplina y el esfuerzo.
 Hoy, bajo la dirección de Hegoi Esteban Cuende —cinturón negro 3 er Dan de Judo, 2º Dan de Jiu-Jitsu y 2º Dan de Defensa Personal— mantenemos vivo ese legado con una propuesta moderna, inclusiva y adaptada a todas las edades y niveles.

 Más sobre nosotros

 ## Más que un deporte: una filosofía de vida

 El judo no solo entrena el cuerpo, también forja el carácter.
 En cada clase fomentamos valores como:
 - El respeto por los demás - El esfuerzo constante - La resiliencia ante la adversidad - La cooperación y el compañerismo
 Creemos firmemente en el judo como herramienta educativa y de desarrollo personal, especialmente en las edades formativas.

 ### Mejora la autoestima​

 ### Fortalece la disciplina​

 ### Trabaja la resiliencia y el autocontrol

 Más beneficios

 ## Clases y entrenamientos

 El Judo Club Kalamua ofrece programas de judo para todas las edades y niveles, desde clases de iniciación hasta entrenamientos de alta competición.
 Si buscas mejorar tu técnica, disfrutar del judo de manera recreativa o alcanzar el máximo nivel competitivo, en nuestro club encontrarás un ambiente seguro, motivador y profesional.

 ### Clases para Niños y Jóvenes Tres niveles:
 - iniciación - avanzado - competitivo

 ### Clases para Adultos - Recreativo - Competitivo

 ### Entrenamientos Personalizados Entrenamientos privados o en pequeños grupos

 Ver todos los programas

 Enseñamos con pasión, guiando a nuestros alumnos en su desarrollo físico, mental y emocional.

 Únete al club
