---
source_url: http://www.black-belt-worms.de
final_url: https://black-belt-worms.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:16.800Z
---

# BLACK BELT # Kampfkunstakademie Taekwondo in zweiter Generation

 ###### 3 – 6 Jahre ### DRACHENHERZ ###### Vorschulprogramm für Kinderab 3 Jahren zum Unterricht

 ###### 6 – 99 Jahre ### BUDO TAEKWONDO ###### Training nach Gürtelgraduierungab 6 Jahren zum Unterricht

 ###### Fachwelt ### SOZIALE KOMPETENZ ###### Budosport-Pädagogik in Schulklassen, in Gruppen WEitere Informationen

 ###### Black Belt ### ANGEBOT ###### Entdecken Sie unsere Kampfkunst Gesamter überblick

 ###### Termin ### PROBEUNTERRICHT ###### Vereinbaren Sie jetzt einen Termin. Kontakt

 ###### Unterricht ### STUNDENPLAN ###### Was, Wann und Wo? Dein Plan

 ##### News # INFO ## Black Belt Masters 2026 11. März 2026
 Das Turnier mit 140 Taekwondo-Begeisterten aus unterschiedlichsten Lebensbereichen wurde zu einem besonderen Wettkampftag voller Kampfgeist, Humor, Gemeinschaft und gelebtem Budo.
 Weiterlesen

 ## Superhelden 2026 17. Februar 2026
 Superheldenunterricht am Rosenmontag und Fastnachtsdienstag
 Weiterlesen

 ## Teamwettkampf 2026 3. Februar 2026
 Die wahre Superkraft der Kampfkunst liegt in Gemeinschaft! Fotostrecke
 Weiterlesen

 ##### Wissenswelt # Fachbeiträge ## Gewinnen, Verlieren und Mut 11. Februar 2026
 Teamwettkampf als pädagogisch wertvolles Lernfeld, in dem Kämpfer soziale Kompetenzen nachhaltig entwickeln. – Video
 Weiterlesen

 ## Taekwondo prägte mein Leben 26. November 2025
 Taekwondo hat mir körperliche Stärke gegeben und mein Selbstvertrauen aufgebaut und mir geholfen, Mobbingerfahrungen zu überwinden. Durch die Werte des Budo Taekwondo und die Unterstützung meines Lehrers habe ich gelernt, meine Grenzen zu erkennen, emotional zu wachsen und mit neuer innerer Stärke durchs Leben zu gehen.
 Weiterlesen

 ## Respekt und Solidarität 1. Juni 2024
 Die Teams arbeiten gemeinsam an Siegen und unterstützen sich auch in Niederlagen, ohne auf externes Coaching zurückzugreifen.
 Weiterlesen
