---
source_url: http://www.villacanepa.it
final_url: https://www.villacanepa.it/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:49.529Z
---

Via Diano Castello 16 , 18013 Diano Marina

 +39 349 185 5565

 - - -
 # Villa Canepa

 a meno di 1 km dalla spiaggia di Diano Marina

 ## Residence Villa Canepa

 ### Villa Canepa Situata a Diano Marina, la Villa Canepa offre sistemazioni con area salotto La connessione WiFi è gratuita.
 Ciascuna unità è composta da un soggiorno, una cucina ben attrezzata con zona pranzo e un bagno privato con bidet e doccia. Un balcone con vista sulle montagne è offerto in ogni unità.
 L'aparthotel offre una piscina all'aperto.
 Villa Canepa ha un giardino molto ampio che può essere goduto dagli ospiti se il tempo lo permette.
 La struttura si trova a 33 km da Sanremo e a 16 km da Alassio. L'aeroporto di Genova Cristoforo Colombo dista 106 km.

 ## Le nostre Camere

 Appartamento 9/10 Bilocale
 Appartamento bilocale da 55 mq con un’ampia camera da letto e una zona soggiorno/ cucina che presenta un comodo divano letto da 2 posti. Dotato di tutti i confort necessari a far sì che si possa trascorrere una piacevole vacanza.
 Appartamento 2 Trilocale Piano Terra

 Trilocale con due camere matrimoniali e una grande zona soggiorno/ cucina nella quale è presente un divano letto adatto a due persone adulte. Posto al piano terra con un piccolo giardino privato è ubicato di fronte alla zona piscina.
 Appartamento 7/8 Trilocale

 Appartamento trilocale da 65mq composto da una camera matrimoniale , una camera con due letti a castello e una zona cucina/soggiorno con un comodo divano letto da 2 posti.
 Appartamento 6 con Terrazza

 Ampio bilocale con una camera matrimoniale, una piccola camera con due letti a castello Per bambini e un zona soggiorno/ cucina con un divano letto adatto a 2 persone adulte. Una splendida terrazza domina l’area esterna della proprietà.
 Appartamento 5 in villetta

 Appartamento in villetta bifamiliare indipendente con la zona notte posta al piano primo è la zona giorno al piano terra . Giardino indipendente , con un ampio patio esclusivo esterno.
 Appartamento 11 bilocale Attico

 L'appartamento ha una camera da letto matrimoniale, una zona soggiorno nella quale c'e' un divano letto per due persone adulte ed una grande zona cucina. All'esterno c'e' un grande terrazzo di 25 mq circa .

 ## Dotazioni

 ### Parcheggio Gratuito

 ### Animali Ammessi

 ### Wifi

 ### Camere Familiari

 ### Piscina All'aperto

 ### Camere Non Fumatori

 ## Dove Siamo
