---
source_url: http://www.dogusspor.com
final_url: http://www.dogusspor.com/v2/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:20.981Z
---

- Anasayfa - Kulübümüz - Antrenman Programı - Fotoğraf Galerisi - Video Galeri - Basında Biz - İletişim
 Anasayfa Kulübümüz Antrenman Programı Fotoğraf Galerisi Video Galeri Basında Biz İletişim

 - - - - - - - -
 #### Akdeniz Oyunlarında Altın Madalya

 #### Bayan Takımımız Dünya İkincisi

 #### DOĞUŞ SPOR AVRUPA ÜÇÜNCÜSÜ

 #### Gelenek Bozulmadı

 #### KAYMAKAM ŞAMPİYON OLAN KARATECİLERİ TEBRİK ETTİ.

 #### Meltem Dünya Üçüncüsü

 #### Meltem Hocaoğlu Dünya Şampiyonu

 #### Meltem'den Bir Avrupa Şampiyonuğu Daha

 ### Karate Hakkında Bilgi Karate Nedir?
 Karate-do, Japonca'da "boş" anlamına gelen kara ve "el" anlamına gelen te kelimelerinden oluşur. Karate kelimesinin tam Türkçe tercümesi "boş el" olarak karşımıza çıkar. Karate-do, silah olarak ...
 Devamını Oku

 Karate Stilleri
 Japonya’da yayılmaya başladığı 1920-1930 yıllarında Karate-Do, çalışılan ustanın ya da dojonun (salonun) adıyla birlikte anılmaya başlanmıştır.
 Devamını Oku

 Kihon Kata Kumite
 Geleneksel Karate çalışmaları üç ana grupta yapılır. Bunlar; kihoni kata ve kumitedir.
 Devamını Oku

 ### Sponsorlarımız

 # Anasayfa ## DOĞUŞ SPOR AVRUPA ÜÇÜNCÜSÜ
 DOĞUŞ SPOR KULÜBÜ TARİH YAZIYOR AVRUPA 3. OLDU
 02-04 Haziran 2017 tarihlerinde Kosova Piriştina kentinde yapılan 15. AVRUPA ŞAMPİYON KULUPLER KUPASI KARATE Şampiyonasın da Pendik Doğuş spor Kulübü Bayan Kumite takımı Avrupa 3. Oldu.
 67 Avrupa Kulübünün yarıştığı müsbakalar oldukça çekişmeli ve bir o kadar da heyecanlı geçti.
 Devamını oku...

 ## Meltem Dünya Üçüncüsü
 22. Dünya Karate Şampiyonası'nda takım kumite üçüncülük mücadelesinde İspanya'yı yenen Meltem'in de bulunduğu Kadın Kumite Milli Takımımız, 2012'deki başarısını tekrarlayarak Dünya üçüncüsü oldu.
 Devamını oku...

 ## Meltem'den Bir Avrupa Şampiyonuğu Daha
 4 Mayıs 2014 tarihinde Finlandiya'da yapılan Büyükler Avrupa Karate Şampiyonası'nda altın madalya kazanan Meltem 1 yıllık aradan sonra tekrar Avrupa'nın zirvesine çıktı.
 Devamını oku...

 ## Paris Open'dan Bronz Madalya
 Dünya Karate Federasyonu’nun en önemli organizasyonları arasında yer alan Süper Lig’in Paris etabında mücadele eden Meltem Hocaoğlu bronz madalya kazandı.
 Devamını oku...

 - Başlangıç - Önceki - 1 - 2 - 3 - 4 - 5 - 6 - 7 - 8 - Sonraki - Son

 ### Kimler Online 1 ziyaretçi ve Kullanıcı yok çevrimiçi
