---
source_url: https://www.kampfsportakademie.com
final_url: https://www.kampfsportakademie.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:42.226Z
---

# Kampfsport, Kickboxen, Kindertraining, MMA und Selbstverteidigung

 ## We Are Kampfsportakademie – Deutschlands größte Kampfsportschule

 ###### Kampfsport ### Trainingfür Kinder

 Mehr..

 ###### Kampfsport ### Trainingfür Erwachsene

 mehr..

 ###### ### Personal Training

 Mehr..

 ## Die KA Standorte

 Birkenfeld

 Esslingen

 Hamburg

 Hatzfeld

 Lindau

 Kirchheim

 Karlsbad

 Langenargen

 Lingenfeld

 Mengen

 Nürtingen

 Stuttgart Vaihingen

 Stuttgart Ost

 Sersheim

 Trier

 Wendlingen

 Calw | Althengstett

 Dornstetten

 ## Standorte der Kampfsport Akademie Unsere Mitglieder haben die Möglichkeit, kostenlos in anderen Studios zu trainieren.

 ### Stuttgart Vaihingen

 ### Nürtingen

 ### Esslingen

 ### Hatzfeld

 ### Trier

 ### Stuttgart Ost

 ### Birkenfeld

 ### Mengen

 ### Calw | Althengstett

 ### Hamburg

 ### Wendlingen

 ### Kirchheim

 ### Lindau

 ### Langenargen

 ### Karlsbad

 ### Sersheim

 ### Lingenfeld

 ### Dornstetten

 ### Die Kampfsportakademie

 ## Unsere Kampfsport-Kurse eignen sich für Jung und Alt

 In unseren Kampfsportschulen spielt es keine Rolle, woher du kommst und wie alt oder wie fit Du bist. Wir bieten Kurse für Kinder, Jugendliche und Erwachsene in unterschiedlichen Schwierigkeitsgraden und Kampfsportarten an. Unsere Trainer sind professionell ausgebildet und bringen Dich an dein Ziel. Egal ob in unseren Gruppenkursen oder in einem Personaltraining Deine Ziele sind auch unsere Ziele. Die Kampfsportakademie steht nicht nur für qualitativ hochwertiges Training sondern für viel mehr. Gemeinsam arbeiten wir nicht nur an deiner Fitness, den Techniken sondern auch an deiner Ausgeglichenheit, so bringen wir Dich mit jedem Training weiter. Genau passend zu unserm Motto „#WEAREKAMPFSPORTAKDEMIE“ Gürtelprüfung, Turnier oder einfach nur den perfekten Ausgleich zum Alltag die Kampfsportakademie hilft dir dabei.

 Klicke hier (KOSTENLOSES PROBETRAINING)

 Du spielst schon länger mit dem Gedanken mit Kampfsport anzufangen? Du sucht immer noch nach der perfekten Sportart für Dich oder Dein Kind? Du brauchst einfach nur einen Ausgleich zum Alltag? Was auch immer Deine Motivation ist – wir haben für jeden das richtige Angebot.

 ### Kostenloses Probetraining

 Jetzt mitmachen

 #### Alle Kampfsportarten

 ## im Überblick

 - All - Stuttgart - Nürtingen - Kirchheim

 Karate

 Kickboxen

 Kinder Karate

 Thai Chi

 Kinder Karate

 Karate

 mehr..

 ## Jetzt anmelden ### Aktion bis 12.Dezember

 ## Aktion für Mütter ### Fit für den Sommer Jetzt anmelden und fit werden

 Anmeldung

 ## Recent News ### There are many variations passages

 2. Juni 2025
 by kampfsport
 Mehr als nur Kampfsport – dein Einstieg in Fitness, Selbst­verteidigung & mentale Stärke 1 | Ga ...

 ## Wir bedanken uns für die Unterstützung Unsere Sponsoren

 Kampfsportakademie Esslingen

 Für mehr Infos:
 Klick hier

 Kampfsportakademie Nürtingen

 Für mehr Infos:
 Klick hier

 Kampfsportakademie Kirchheim

 Für mehr Infos:
 Klick hier

 Kampfsportakademie Hatzfeld

 Für mehr Infos:
 Klick hier

 Kampfsportakademie Hamburg

 Für mehr Infos:
 Klick hier

 Kampfsportakademie Lindau

 Für mehr Infos:
 Klick hier

 Kampfsportakademie Langenargen

 Für mehr Infos:
 Klick hier

 Kampfsportakademie Michelbach

 Für mehr Infos:
 Klick hier

 Kampfsportakademie Karlsbad

 Für mehr Infos:
 Klick hier

 Kampfsportakademie Trier

 Für mehr Infos:
 Klick hier
