---
source_url: http://www.afcmunich.de
final_url: https://www.afcmunich.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:31.978Z
---

im Herzen von München

 ## ABOUT US Das „Athletics Fight Center“ ist ein Kampfsportstudio im Herzen von München. Bei uns ist jeder Willkommen – egal ob Hobbysportler, Amateur oder Wettkämpfer. Wir bieten insgesamt fünf verschiedene Kurse an: K1 Kickboxen (Vollkontakt), Kickboxen (Pads), Grappling und Teens / Kids Training. In lockerer Atmosphäre kann jeder den Unterricht wählen, der ihm persönlich am meisten entspricht.
 Alle Kurse sind einzeln oder aber in beliebiger Kombination wählbar. Unsere Mitglieder trainieren von Montag bis Samstag und können sich ihren Trainingsplan selbst zusammenstellen.
 Mit der langjährigen Erfahrung unserer Trainer im Stand-Up sowie am Boden erreicht jeder sein ganz persönliches Ziel. Neben dem Training und dem sportlichen Weiterkommen ist für aber vor allemeines wichtig: das freundschaftliche und respektvolle Miteinander. Sichere Dir schnell einen Platz für dein Probetraining: info@afcmunich.de oder +49 (0) 152 / 22 62 35 09
 In unseren Trainingssessions legen wir großen Wert

 Du kannst dir nicht vorstellen, welche Energie und

 Werde fit mit unserem Grappling Training! 💪🥋 Entde

 Kickboxen ist eine vielseitige Sportart, die Körpe

 Das AFC ist der perfekte Ort, um fit zu werden! Hi

 Suchst du nach einer Möglichkeit, Selbstverteidigu

 In unserem K1 Kickbox Training schließen wir jede

 Liebe Mitglieder, Trainingspartner und Freunde,

w

 Unsere Kickbox-Trainings sind nicht nur für Männer

 Grappling macht besonders viel Spaß, weil es eine

 Kickboxen begeistert durch seine Vielseitigkeit. E

 Die Highlights beim Grappling-Training umfassen di

 Mehr laden… Auf Instagram folgen

 ### News bei facebook lesen

 ### Videos auf YouTube ansehen

 ## K1 KICKBOXEN Das K1 Kickboxen ist ein Regelwerk das Boxtechniken, Tritte zum Kopf, Körper und den Beinen sowie Knietechniken (ohne Clinch) miteinander verbindet. Nach einem intensiven Warm-Up und Technikübungen komplettieren wir unser Training mit einem freiwilligen Sparring (Vollkontakt). Danach folgt ein abschließendes Kraftworkout. Unser K1 Kickbox-Training richtet sich gleichermaßen an Hobbysportlerinnen und -sportler wie an Wettkämpfer/innen, die den richtigen Kampf suchen.

 ## KICKBOXEN (Pads) Kickboxen ist eine Kampfsportart, bei der das Schlagen mit Füßen und Händen mit konventionellem Boxen verbunden wird. Unser Kickbox-Training (mit Partner, aber ohne Vollkontakt) verbindet Technikübungen, Pratzentraining und Schlagkombinationen mit Ausdauertraining und Kraftworkout. Wie bei allen Kursen legen wir ein besonderes Augenmerk auf die Belastungsgrenzen des Einzelnen. Das Training ist für Männer wie Frauen egal welchen Alters gleichermaßen geeignet. Anfänger und Fortgeschrittene sind herzlich willkommen!

 ## GRAPPLING Das Ziel beim Grappling ist es, den Gegner aus dem Stand in die Bodenlage zu bringen, dabei kommen Würfe, Schleudern und Hebel zum Einsatz. Als Erweiterung der klassischen Ringertechniken trainieren wir zusätzlich alle Elemente des Grappling, wie z.B. Halte- und Würgetechniken sowie Gelenkmanipulationen, um den Gegner per Aufgabegriff zu besiegen.

 ## KIDS / TEENS Die Kids / Teens trainieren bereits wie Erwachsene, zugeschnitten auf die Belastungsgrenzen und Entwicklungsphasen der Kinder und Jugendlichen. Genau wie bei unserem Erwachsenen-Training kombinieren wir Technikübungen, Pratzentraining und Schlagkombinationen mit Ausdauertraining und Kraftworkout. Ein besonderes Augenmerk legen wir auf die Selbstverteidigungsskills. Die Kurse richten sich bei den Kids frühestens mit 6 Jahren und bei den Jugendlichen, je nach Größe, zwischen 10 und 16 Jahren.

 ## TRAININGSPLAN MO | DI | MI | DO | FR | SA | | | | | 14:00 - 15:00 KICKBOXEN PADS 17:00 - 18:00 KIDS | 17:00 - 18:00 MMA TEENS | | 17:00 - 18:00 MMA TEENS | | 18:00 - 19:00 K1 KICKBOXEN | 18:00 - 19:00 GRAPPLING | 18:00 - 19:00 K1 KICKBOXEN | 18:00 - 19:00 GRAPPLING | 18:00 - 19:00 GRAPPLING | 19:00 - 20:15 GRAPPLING | 19:00 - 20:00 K1 KICKBOXEN | 19:00 - 20:15 GRAPPLING | 19:00 - 20:00 K1 KICKBOXEN | 19:00 - 20:00 KICKBOXEN PADS | 20:15 - 21:15 KICKBOXEN PADS | 20:00 - 21:00 KICKBOXEN PADS | 20:15 - 21:15 KICKBOXEN PADS | 20:00 - 21:00 KICKBOXEN PADS | |

 ## Melde dich jetzt zum Probetraining an und werde Teil der Community 0152 22623509
 OHLMÜLLERSTR 4
 81541 MÜNCHEN

 INFO@AFCMUNICH.DE

 © ATHLETICS FIGHT CENTER
 Kampfsport, Fitness und Selbstverteidigung
