---
source_url: https://www.kyokushinsteenbergen.nl
final_url: https://www.kyokushinsteenbergen.nl/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:56.188Z
---

# Home

 ## Welkom bij Dojo Yanagi! De Kyokushin karateschool voor Steenbergen en omstreken. Lessen voor jeugd en volwassenen. Krijg les van Sensei Lia Vlietland 4e dan en Senpai, meervoudig Europees kampioen en wereldkampioen Valence Bickel!

 MEER INFO SPONSORACTIE - VALENCE

 ## Een proefles is altijd mogelijk! Een proefles meedoen mag altijd zonder enige verplichting. Bij voorkeur van te voren aanmelden. Twijfel niet en wij verwelkomen u graag!

 ## Wat is Kyokushin karate? Kyokushin karate is van oorsprong de hardste en sterkste vorm van karate die er bestaat. Kyokushinkarate is gericht op het zo effectief mogelijk vechten. In tegenstelling tot vele andere vormen van Marterials Arts of karate waarin bijv. de schoonheid van de beweging of zelfverdediging prioriteit krijgen, is het kyokushinkai “effect”karate.
 De grondlegger Mas Oyama veranderde en verbeterde de technieken tot het zo effectief mogelijk verslaan van je tegenstander. Voor de recreatieve sporter betekent het een afwisselende training waarbij met name met eigen lichaamsgewicht de conditie wordt opgebouwd met veel aandacht voor reactievermogen, snelheid, souplesse en het veelvuldig trainen van (basis)technieken.
 Hierbij is het doel om perfecte beheersing te krijgen van de technieken zodat effectief en beheerst gevochten kan worden. Gevechtstechnieken worden met elkaar en op stootkussens en bokszakken geoefend.

 ## Onze Sensei en Senpai

 ## Sensei Lia Vlietland

 ## Senpai Valence Bickel

 ## Foto's vanuit Onze Dojo Klik op de plaatjes hieronder voor meer foto’s!

 #### Jeugd

 #### Senioren

 #### Valence

 #### Wedstrijden

 #### Activiteiten

 #### Examens

 #### Kameraadschap

 ## Schrijf je in
