---
source_url: http://fightgameacademy.nl/nieuws/jiu-jitsu-stage-blijven-ontwikkelen-op-de-mat
final_url: https://www.semmyschilt.com/nieuws/jiu-jitsu-stage-blijven-ontwikkelen-op-de-mat
fetched_at: 2026-04-26T23:03:23.358Z
---

# Nieuws

 ## Jiu Jitsu Stage – Blijven ontwikkelen op de mat - Gepubliceerd op 31 maart 2026
 Binnen de Fight Game Academy staat ontwikkeling centraal. Niet alleen tijdens de reguliere trainingen, maar juist ook daarbuiten. Onze eigen Jiu Jitsu-instructeur Gerrie Dusseljee neemt daarom maandelijks deel aan inspirerende stages, waar kennis, techniek en ervaring samenkomen.
 Zaterdag 28 maart jl. was weer zo’n waardevolle dag. In de dojo van Asahi Assen werd een gezamenlijke Jiu Jitsu stage georganiseerd door Dirk van den Berg en Colin Kist. Een dag volledig in het teken van verdieping, precisie en het blijven ontwikkelen als jiujitsuka.
 Dirk van den Berg trapte af met een serie veelzijdige technieken, gericht op verdediging tegen vooraanvallen en vervolgaanvallen. Deze technieken sluiten naadloos aan bij het niveau dat gevraagd wordt binnen het Dan-examen. Met heldere uitleg en praktische toepassingen liet hij zien hoe belangrijk timing, controle en inzicht zijn binnen Jiu Jitsu.
 Vervolgens nam Colin Kist het stokje over met de technieken 6 tot en met 10 van het Ne Waza Kata. Waar kracht plaatsmaakt voor finesse, draaide alles om precisie en detail. Elke techniek werd zorgvuldig opgebouwd en uitgelegd, waardoor het niveau van uitvoering zichtbaar naar een hoger niveau werd getild.
 Dit soort stages zijn van enorme waarde. Niet alleen om nieuwe technieken te leren, maar juist ook om bestaande vaardigheden te verfijnen en te sparren met andere jiujitsuka’s. Het uitwisselen van kennis en ervaring zorgt ervoor dat je blijft groeien – zowel technisch als mentaal.
 Al met al was het weer een zeer geslaagde stage, waar met energie en motivatie op wordt teruggekeken.
 De volgende stage staat alweer gepland op 25 april .
 Ben jij er de volgende keer ook bij? Voor meer informatie: jiujitsu-noord.nl
