---
source_url: https://www.aikido-schule.de
final_url: https://www.aikido-schule.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:26.938Z
---

### Der nächste Kurs für AnfängerInnen startet im Mai. Alle Infos findest Du hier.

 ### 30.5.2026 Lehrgang mit Bodo Rödel in Bielefeld

 ### Hier kannst Du unseren Imagefilm auf Youtube sehen

 ### Aikido Schule Köln - die erste Adresse für Aikido- und Kenjutsu-Unterricht in Köln.

 ### Willkommen auf der Homepage der Aikido Schule Köln. Mit 220qm Mattenfläche und großzügigen Räumlichkeiten sind wir eine der größten Aikido-Schulen in Deutschland. ### Als Leiter der Schule unterrichte ich Aikido für Erwachsene und Kinder ab sieben Jahre. Außerdem lehre ich, passend zum Aikido, Kenjutsu (Schwerttechniken) für Erwachsene. ### Ich selbst und mein Team aus Lehrerinnen und Lehrern nehmen zur Fortbildung laufend an Lehrgängen teil. Wir orientieren uns am internationalen Aikido-Standard (Aikikai), insbesonderen an Christian Tissier Shihan, 8. Dan Aikikai. Damit bieten wir Dir Aikido auf höchstem Niveau. ### Du suchst Kampfkunst, Selbstverteidigung, Meditation und Bewegung – aber auch eine sympathische Trainingsgruppe? Dann besuch uns zu einer kostenlosen Probestunde! ### Ich freue mich darauf, Dich kennenzulernen! Bodo Rödel, Shihan, 6. Dan Aikikai
 ## Video Sie sehen gerade einen Platzhalterinhalt von YouTube . Um auf den eigentlichen Inhalt zuzugreifen, klicken Sie auf die Schaltfläche unten. Bitte beachten Sie, dass dabei Daten an Drittanbieter weitergegeben werden.
 Mehr Informationen
 Inhalt entsperren Erforderlichen Service akzeptieren und Inhalte entsperren

 ## Reels Sie sehen gerade einen Platzhalterinhalt von YouTube . Um auf den eigentlichen Inhalt zuzugreifen, klicken Sie auf die Schaltfläche unten. Bitte beachten Sie, dass dabei Daten an Drittanbieter weitergegeben werden.
 Mehr Informationen
 Inhalt entsperren Erforderlichen Service akzeptieren und Inhalte entsperren

 ## English Information Short information in English
 about Aikido and
 the Aikido Schule Köln

 ## Buch Mehr Informationen und Bestellmöglichkeit

 ## Formulare Anmeldung Erwachsene
 Anmeldung Kinder
 Geschäftsbedingungen
 aktueller Stundenplan

 ## Aktuelle Infos ### Neuigkeiten im April Im April durfte ich zum ersten Mal einen Lehrgang in Marokko geben. Wir waren in der Hauptstadt Rabat. In einen anderen Kulturkreis einzutauchen war eine tolle Erfahrung. In Rabat gibt es viel zu sehen und die Menschen sind alle sehr freundlich und hilfsbereit. Ich freue mich schon auf die nächste Reise dorthin! Mehr Fotos und Videos finden sich wir immer auf Instagram und Facebook.
 ### Aikido-Kurs für AnfängerInnen im Mai – mittwochs 18-19:15 Uhr Special Offer: Nach dem Kurs anmelden und einen Monatsbeitrag sparen
 Alle Infos zum Kurs.
 Training in der Aikido Schule Köln

 ### 30.5.2026 Aikido Lehrgang mit Bodo Rödel Shihan in Bielefeld ### Frühjahr 2027 Aikido Lehrgang mit Bodo Rödel Shihan in Rabat/Marokko mehr Infos folgen!
 ### 25.5.2026 Prüfungsvorbereitung Pfingstmontag ist von 18-20 Uhr Prfügungsvorbereitung
