---
source_url: https://nuovaerakles.it
final_url: https://nuovaerakles.it/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:48.309Z
---

# A.S.D. Nuova Erakles # uniti dalla passione guidati da professionisti
 ORARI ATTIVITÀ

 ##### Ambiente familiare

 ##### 7:45 / 22 Open

 ##### Personale altamente qualificato

 ##### Su misura per te

 ## I nostri servizi

 ### Fitness A.B.S. - G.A.G.

 ### Gym Benessere (Metodo Pilates)

 ### Metabolic Aerobic Training

 ### Aerogym Combact

 ### Coreographic Gym

 ### Intensive Workout

 ### Soft Gym

 ### Sala Cardio

 ### Sala Pesi

 ### Karate

 ### Taekwondo

 ### Muay Thai

 ## Perché venire da noi?

 Insegnanti qualificati
 Laureati in scienze motorie e tecnici federali che vantano esperienza pluriennale nel settore di competenza.
 Attrezzatura nuova e pulizia
 Tutti gli spazi sono curati con attenzione, le nostre attrezzature sono moderne, sicure e costantemente manutenute.
 Ambiente familiare
 Alla Nuova Erakles è come trovare una seconda famiglia.

 ## Safeguarding A.S.D. Nuova Erakles Sicurezza al primo posto, sempre.
 Download documento informativo Responsabile Safeguarding: Dott. Mario Moriconi Email: safeguarding.erakles@gmail.com

 ## Dicono di noi

 Ho iniziato da circa un anno il corso di Muay Thai, istruttore eccezionale, compagni di corso, esperti, sempre disponibilissimi a spiegare, in supporto a Giuseppe (istruttore), una famiglia allargata! Superconsigliato il corso!!! Preparazione atletica molto impegnativa, ma veramente gratificante! Aggiungo che oltre il Muay Thai, mia moglie frequenta da anni i corsi di Karate, anche questi di altissimo livello, sia per bambini che per adulti!!!! Silvia e Sergio sempre disponibili!
 Vedi su maps

 Marco B.

 Palestra di recente costruzione, ma con esperienza storica. Mio figlio segue da tanti anni il corso di taekwondo con il Maestro Tricoli. Palestra pulita e con molti corsi. I due propietari sono molto competenti, simpatici e seguono attentamente la gestione di tutta la palestra, facendo funzionare tutto splendidamente.Il loro modi ti faranno sentire parte di una famiglia.
 Vedi su maps

 Massimiliano E.

 Fitness di altissimo livello in un ambiente familiare e pulito. Gli insegnanti qualificati ti seguono in ogni esercizio consigliandoti quello più adatto alle tue esigenze. Sono iscritto da gennaio e ritengo che sia la migliore palestra per rapporto qualità/prezzo rispetto a quelle che ho frequentato negli ultimi anni. Consigliatissima!

 Lorenzo B.

 ## Contatti 06 886 1849 (anche Whatsapp)
 nuovaerakles@tiscali.it
 facebook.com/nuovaerakles

 SCRIVI

 ## Dove siamo
