---
source_url: http://aikidobobowa.wordpress.com
final_url: https://aikidobobowa.wordpress.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:58.694Z
---

Pierwsze zajęcia 5 września, w piątek.

 W kwietniu były egzaminy dla dzieci. Promocje na stopnie otrzymali: Laura Łatka – 11 kyu, Leon Piechowiak – 10 kyu, Piotr Łukasik – 10 kyu.
 W grupie młodzieży i dorosłych promocje na kolejne stopnie otrzymała Dorota Rutka – 5 kyu (w listopadzie 2024 r.) i 4 kyu (w czerwcu).
 Promocję na 2 dan otrzymał instruktor prowadzący zajęcia Adam Mierzwa.
 Jak co roku odbyły się staże naszej organizacji, to jest Polskiego Zrzeszenia Aikido. Aktualna rozpiska na rok jest zawsze pod linkiem:
 https://aikido-pza.pl/staże
 Po przerwie wakacyjnej początkiem września, tradycyjnie ruszamy z naborem – dni i godziny te same.

 Zachęcamy do udziału młodzież i dorosłych

 Ten rok był troszkę inny, zresztą każdy rok jest trochę inny. Chodziło mało osób, za to „zabieliło się” od „kimon”. Promocje w egzaminach uzyskali: 12 kyu – Laura Łatka, 11 kyu – Piotr Łukasik i Leon Piechowiak, 6 kyu – Sara Chronowska i Dorota Rutka, 5 kyu – David Sazykin.
 Udało się też zorganizować pokaz Aikido na Pikniku Rodzinnym, którego hasło przewodnie brzmiało: „Rodzina – tu wszystko się zaczyna”. Festyn był przy naszej szkole.
 https://sp.bobowa.pl/2024/06/piknik-rodzinny/ https://bobowa24.pl/2024/06/piknik-rodzinny-w-bobowej-moc-atrakcji-przy-szkole-podstawowej-foto/ Przed nami wakacje. Dla chętnych jest możliwość wzięcia udziału w LSA (letniej szkole letniej) w drugiej połowie sierpnia. Dokładnie to okres 19-25 sierpnia, lokalizacja to ośrodek JordaNova w Gołkowicach Górnych za Starym Sączem. Informacje u instruktora.
 Z niecierpliwością czekamy na wrzesień. Zachęcamy do zapisu, Aikido jest dla każdego.

 https://aikido-pza.pl/vi-staz-dzieciecy-pza

 Zajęcia z wtorku są przesunięte na środę. Godziny bez zmian. Aktualne dni i godziny w zakładce „O nas” .
 Zamieniliśmy się z grupą fitness, bo lepiej im jest regenerować się z zakwasów, jak jest większy odstęp między dniami treningów.
 Zachęcam do udziału w zajęciach młodzież i dorosłych, bo zależy nam na stworzeniu trwałego trzonu klubu. Grupa jest mała, dzieci praktycznie co roku są nowe, to jest takie zaczynanie co roku od początku. Oczywiście przez to, że jest rotacja, klub żyje, treningi są fajne i skorzystało dużo osób, ale chcemy wzmocnić się, mieć stałą ekipę, iść w górę ze stopniami. Warto przyjść i spróbować, trening nie jest ciężki. Są w tym roku osoby 40+, nie trzeba szukać wymówek, Aikido jest dla każdego.

 Jak co roku ogłaszamy się, dając wszystkim możliwość spędzenia czasu w pożyteczny sposób. Aikido to sztuka samoobrony, ale także zdrowie, rekreacja i relaks.
 Grupa młodsza to dzieci 8 do 13 lat, starsza to młodzież i dorośli.
 Szczegółowe informacje są na podstronie „o nas” https://aikidobobowa.wordpress.com/informacje/

 Jak co roku (pomijając przerwę pandemiczną) dzieci z naszego Klubu Aikido Bobowa mogą wziąć udział w stażu organizowanym przez Polskie Zrzeszenie Aikido. Kod QR z dojazdem (do zeskanowania smartfonem), miejsce i czas oraz kluby biorące udział są podane na poniższym plakacie. Zachęcamy do udziału!
 Aktualizacja:
 Zdjęcia z wydarzenia można obejrzeć tutaj: https://photos.app.goo.gl/362rVn4XmCdroS1Q6

 Zmiany w szkole na plus: informacja o klubie Aikido w Bobowej oficjalnie – w gablocie szkolnej i wiadomość na stronie szkoły
 Całkiem nowe osoby (po wakacjach wróciła tylko jedna), więc znów praca od podstaw… Ale też i jest to klub dla każdego – ludzie przychodzą, odchodzą, przychodzą nowi – jest ruch i jest życie.
 W tym roku po raz pierwszy padła propozycja udziału w finale WOŚP w Bobowej – tym razem nie, bo jest nas za mało i początkujący, ale mamy nadzieję że w przyszłym roku już będzie możliwość się pokazać.
