---
source_url: http://www.cak49.fr
final_url: https://www.cak49.fr/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:27.607Z
---

#### Minifrontpage
 #### Après les inondations, reprise des entraînement le lundi 2 mars 2026 Rappel : samedi 7 mars stage de Kobudo diirigé par Jean-Louis MOREL, 8ème dan....

 #### Prochain Stage dirigé par Jean-Louis MOREL au CAK samedi 7 mars 14h30 Jean-Louis MOREL Sensei sera de nouveau au CAK pour KOBUDO le samedi 7 mars...

 #### Au CAK les cours d'essai sont fortement conseillés... Les cours d'essai Au CAK vous pouvez démarrer toute l'année quelque soit votre...

 #### Aucune compétition au CAK Pourtant, la compétition est partout ! La plupart des clubs d’arts martiaux...

 #### KOBUDO d'OKINAWA au CAK - le 4ème mardi de chaque mois. Prochain entraînement mardi 3 mars 2026 Cours de Kobudo le Quatrième mardi de chaque mois Si vous pratiquez également...

 Karate Do Shotokan
 Le karaté, tout le monde connaît. Cette mythique méthode de self-défense à mains nues permettait aux okinawaiens (les habitants d’Okinawa, archipel d’îles au sud du Japon) de se défendre.

 En savoir +

 Karate Do Shotokaï
 Le Shotokai est un style de karaté traditionnel qui se définit par une recherche de l'efficacité par la "voie de la souplesse" ; le relâchement musculaire permettant de trouver force et rapidité.

 En savoir +

 Karate Contact
 Le karate contact est la forme de karate autorisant le KO dans les catégories juniors et séniors. Pour les plus jeunes seul les touches légères sont autorisées. On pratique avec des protections aux poings, aux pieds et un casque. Cela, reste avant tout du karate, surtout pour les techniques de jambes très variées

 En savoir +

 Cours de Karate enfants

 Les cours enfants en trois section en fonction de l'âge des pratiquants : les 6/9 ans, les 9/12 ans, et 12/15 ans. Notre but est avant tout d'accompagner et d'aider l'enfant , autant dans son développement physique, que dans son éducation à travers les valeurs du Karaté (honneur, respect, humilité, maîtrise de soi, courage, persévérance, fidélité, sincérité, générosité) et son indéniable capacité à sociabiliser les pratiquants. Le tout dans la joie et la bonne humeur.

 En savoir +

 Les News du CAK

 KARACADEMIC
 Concerne les étudiants en médecine de 3ème et 4ème année inscrits au programme de m'étude clinique sur le stress étudiant, initiée par le Professeur Aurélien VENARA & le CHU d'Angers
 Inscriptions au CAK

 STAGE
 Hervé DELAGE
 8ème DAN - DESJEPS
 accès affichette
 Samedi 14 février
 2026
 14H00 à 16H00
 Dojo de la Salle Maurice Berteau
 1, Boulevard Daviers 49100 ANGERS

 PROCHAINEMENT
 Stage Karatedo SHOTOKAÏ
 au CAK
 2026
 KARATE SHOTOKAÏ
 dirigé par Romain BERT
 Dojo de la Salle Maurice Berteau
 1, Boulevard Daviers 49100 ANGERS
 Plus d'informations

 Les Inscriptions
 2025-2026
 continuent
 Tous les renseignements : Tarifs, Horaires, dates de reprise des cours, cours d'essai... et l'accès au formulaire d'inscription.
 Inscriptions

 Vous pouvez démarrer le karaté n'importe quand et à n'importe quel âge de 6 à 99 ans (au delà, demandez une dérogation). Nous vous attendons pour votre premier cours d'essai du lundi au vendredi.

 Les horaires

 ### Karate Do Shotokan Adultes & Adolescents de + de 15 ans
 Lundi et Jeudi de 19h à 21h00 : répartition des pratiquants par groupes avec différents intervenants.
 Techniques de base ;
 Techniques et formation de ceinture jaune à noire ;
 Techniques avancées du 1er au 6ème dan.
 Vendredi de 19h à 20h30 Cours Ados

 ### Karate Do Shotokaï
 Lundi de 19h à 21h Cours tous grades.

 ### Karate Do Shotokan Enfants
 Mercredi de 15h à 16h enfants de 6 à 9 ans
 Mercredi de 16h à 17h enfants de 9 à 12 ans
 Mercredi de 17h à 18h30 Adolescents de 13 à 15 ans

 ### Karate Contact
 Mardi de 19h à 20h30

 Vendredi de 19h à 20h30

 ### Dojo CAK, salle Maurice Berteau
 1 boulevard Daviers 49100 Angers
 Bus: Ligne 3 arrêt St Jean,
 Ligne 7 arrêt La Rochefoucauld
 Et à proximité :
 Bus: Ligne 8 arrêt CHU-Hôpital
 Tram: Arrêt St Serge-Université ou CHU-Hôpital

 ### Centre Angevin de Karate
 1 Bd Daviers 49100 Angers

 Copyright © 2023 Centre Angevin de Karate
