---
source_url: http://www.kyokushin-mladost.hr
final_url: http://www.kyokushin-mladost.hr/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:54.111Z
---

20.04.2026
 AQUQ IASAE CUP U subotu 11. travnja održano je tradicionalno natjecanje za mlađe uzraste Aqua Iasae cup u organizaciji KK AiK iz Varaždinskih toplica. Nažalost zbog poprilično nezgodnog...
 pročitajte više

 03.03.2026
 KROKIĆ KUP SAMOBORA 2026 U subotu 28.veljače održano je prvo ovogodišnje natjecanje za mlađe uzraste u organizaciji našeg kluba. Tradicionalni Krokić kup ovog puta okupio je stotinjak natjecatelja iz Mađarske,...
 pročitajte više

 03.02.2026 ## GODIŠNJE NAGRADE SAMOBORSKOG ŠPORTSKOG SAVEZA U ponedjeljak, 2. veljače, u Centru za mlade “Bunker” održana je tradicionalna dodjela nagrada najboljih sportašica, sportaša i sportskih djelatnika za postignuća i rad u protekloj godini. Tako naš klub s ponosom ističe priznanja dodijeljena svojim članovima. Predsjednik kluba, Vladimir Belak tom je prilikom proglašen jednim od... pročitajte više
 10.12.2025 ## SHINKYOKUSHIN KARATE KUP ZAGREB 2025. Prvog vikenda u prosincu, u subotu 6., održano je posljednje ovogodišnje domaće natjecanje u Zagrebu u organizaciji Karate kluba Maksimir Elka pod vodstvom shihana Vladimira Šintića. Na natjecanju je nastupilo preko 80 natjecatelja iz Hrvatske i Mađarske. Naš klub predstavljalo je 9 mladih karateka koji su se natjecali u borbama. Nakon odlično odrađenih... pročitajte više
 01.12.2025 ## ZAPREŠIĆ OPEN 2025. U subotu, 22. studenog održano je drugo ovosenozsko natjecanje za mlađe uzraste. Na natjecanju je nastupilo 80-ak natjecatelja iz hrvatskih klubova, članova HKS-a koji su se natjecali u borbama. Naš klub predstavljalo je 11 mladih karateka. Uz klupske kolege kojima je ovo bilo još jedno natjecanje u nizu bilo je tu i malih samuraja koji su odlučili stati na tatamy po prvi puta.... pročitajte više
 14.11.2025 ## ISPITI ZA POJASEVE Ovog tjedna u našem klubu održani su reovni ispiti za više pojaseve. U srijedu, 12.studenog održan je ispit za dječje MON pojaseve. 27 malih karateka izašlo je pred ispitivače te su pokazali sve što su dosad naučili i vrijedno trenirali. Njihovi stariji klupski kolege pred ispitivačku komisiju izašli su u četvrtak 13.studenog polažuči za odrasle KYU... pročitajte više
 22.10.2025 ## RAKURAI KUP U nedjelju 19.listopada troje naših članova nastupili su na velikom međunarodnom natjecanju u mađarskom gradu Repcelaku, Rakurai kup 2025. U konkurenciji preko 400 natjecatelja iz Mađarske, Slovačke, Austrije i Hrvatske nastupili su Eva Vrančić, Lara Žunić i Roko Tanković u pratnji trenera Davida Fabeka. Lara Žunić pobjedama se izborila za mjesto na najvišoj... pročitajte više
 13.10.2025 ## SHINKYOKUSHIN KUP KUTINE 2025. U subotu, 11.listopada održano je prvo ovosezonsko domaće natjecanje u organizaciji Karate kluba “Moslavina” Kutina. Naš klub predstavljalo je četvero natjecatelja u katama i dvanaestero u borbama. Kataši su bili uspješni te su tako osvojili 2 srebrne i 2 brončane medalje. Mladi karateke koji su se natjecali u borbama dali su sve od... pročitajte više
 30.09.2025 ## JAN I NIKA SREBRNI NA EUROPSKOM PRVENSTVU U subotu, 27. rujna, u mađarskom gradu Debrecenu, održano je ovogodišnje Europsko prvenstvo za juniore i seniore. Na natjecanju je nastupilo 467 natjecatelja iz 21 zemlje europe. Nakon dugačkih i mukotrpnih cjeloljetnih priprema pod vodstvom trenera Frana Lukšića i shihana Milana Garašića put Debrecena uputilo se petero naših samoborskih karateka koji su bili dio hrvatske... pročitajte više
 10.09.2025 ## BALKANSKO PRVENSTVO, BUGARSKA 6. rujna, u bugarskom gradu Ruse, održano je ovogodišnje izdanje Balkanskog prvenstva. Na natjecanju je nastupilo 280 natjecatelja u raznim dobnim i težinskim kategorijama iz 5 zemalja: Bugarske, Grčke, Rumunjske, Turske i Hrvatske. Nakon poprilično kratkotrajnih priprema s obzirom na ljetnu pauzu, put Bugarske kao nažalost jedini predstavnici Hrvatske uputili su se dvoje kadeta... pročitajte više
 07.09.2025 ## POČETAK TRENINGA S početkom nove školske godine kreće i nova sezona treninga u klubu. Treninzi počinju od utorka 9. rujna za najstarije te od srijede 10. rujna za mlađe uzraste po starom rasporedu. Dođite i postainte dio Mladost... pročitajte više
 19.06.2025 ## 14. BLACK SEA CUP – JAN OBRANIĆ ZLATNI 14. i 15. lipnja u bugarskom crnomorskom gradu Nessebar, održano je 14. po redu izdanje velikog međunarodnog natjecanja, Black sea cup. Broj zemalja sudionica nije podbacio ni ove godine, te su tako naslov najboljeg u svojim kategorijama došli potražili kadeti i juniori iz 10 zemalja: Grčke, Rumunjske, Moldavije, Ukrajine, Češke, Bugarske, Latvije, Njemačke,Kazahstana i Hrvatske.... pročitajte više
 18.06.2025 ## ŽUPANIJSKO PRVENSTVO HKS-a U subotu 14. lipnja u dvorani OŠ Milke Trnine u Križu, održano je županijsko prvenstvo Hrvatskog karate saveza za mlađe uzraste u borbama i katama. Na natjecanju je nastupilo 180 natjecatelja iz 10 klubova Zagrebačke županije a samo natjecanje otvorio je predsjednik saveza, g. Davor Cipek. Naš klub predstavljalo je troje kadeta koji su se natjecali u katama Ana Greganić i... pročitajte više
 01.06.2025 ## NIKA PONOVO U TOP 8 NATJECATELJICA SVIJETA Ovog vikenda u japanskom glavnom gradu Tokiju, održano je 1. Svjetsko prvenstvo WFKO organizacije (WORLD FULLCONTACT KARATE ORGANIZATION). Nika Jakobović prošle godine uspjela se kvalificirati na prvenstvo osvojivši 2.mjesto na EP u Antwetpenu, tako osiguravši “kartu u kvoti” koja ju je odvela u Tokijo među probrane natjecateljice koje su predstavljale Europu, u kategoriji žena... pročitajte više
 01.06.2025 ## SLOVAKIAN OPEN Posljednjeg dana svibnja, u subotu 31.05., naši mladi karateke nastupili su na velikom međunarodnom natjecanju Slovakian open, koje se tradicionalno održava u mjestu Dunajska Streda. U konkurenciji 250 natjecatelja iz Slovačke, Mađarske i Hrvatske, nastupilo je i petero naših mladih natjecatelja. Eva Vrančić, Lara Žunić, Ana Greganić, Martin Bošnjak i Jan Obranić.Kao i uvijek naši... pročitajte više
 29.05.2025 ## 30. CUP DUGOG SELA – EVA I MARTIN NAJBORBENIJI Minulog vikenda, u subotu 24. svibnja, održan je jubilarni 30. Cup Dugog Sela. Senpai Nikola Banjeglav, predsjednik i voditelj dugoselskog kluba, jubilej je “proslavio” organizacijski veličanstveno i dostojno 30. izdanja. Od skromnih početaka turnira davne 1992.god., kada su se neka od prvih natjecanja održavala u “malenom” Domu Hrvatske vojske, do velikog izdanja... pročitajte više
 26.04.2025 ## EUROPSKO U16 I U21 PRVENSTVO Troje članova našeg kluba ovog vikenda nastupilo je na kadetskom Europskom prenstvu koje se održalo u Litvanskoj Kalipedi. Roko Tanković nastupao je u najjačoj težinskoj kategoriji kod muškaraca, +75 kg. Naime, Roko nije uspio “skinuti” kile kako bi nastupao u -75 kg, te kao najlakši u najtežoj kategoriji pokušao izboriti svoje mjesto na postolju. Njegov protivnik bio je... pročitajte više
 14.04.2025 ## NATJECANJE U VARAŽDINSKIM TOPLICAMA Usubotu 12. travnja održano je tradicionalno natjecanje za mlađe uzraste, Aqua Iasae cup 2025. Na natjecanju su nastupali članovi klubova iz Hrvatske a naš klub predstavljalo je 12 mladih samuraja. Nekima od naših mališana ovo je bilo prvo natjecanje, nezaobilazna trema i početni strah uz trenerovu podršku brzo su nestali i borbe su odrađene odlično. Kao i uvijek,... pročitajte više
 27.02.2025 ## KROKIĆ KUP SAMOBORA 2025. U subotu, 22.veljače, u organizaciji našeg kluba održano je tradicionalno natjecanje za mlađe uzraste Krokić kup Samobra. Na natjecanju je sudjelovalo 90-ak mladih karateka iz Mađarske, Slovačke i Hrvatske. Nažalost sezona virusa i gripe uzela je svoj danak. Na početku natjecanja u ime kluba organizatora, shihan Milan Garašić zahvalio se gostima koji su došli na... pročitajte više
 29.01.2025 ## IN MEMORIAM BRANKO BOŠNJAK – 30 godina 29.siječnja 1995.god., u obrani suvereniteta Republike Hrvatske, život je izgubio član našeg kluba, Branko Bošnjak. Banko je bio natjecatelj i trener. 24 godine članovi KK “Mladost” Samobor organizirali su međunarodno natjecanje “Memorijal Branka Bošnjaka” kako bi održali uspomenu na Branka. Od svojih skromnih početaka sa samo 16 natjecatelja iz 3 zemlje... pročitajte više
 03.01.2025 ## PRIJEM KOD GRADONAČELNICE GRADA SAMOBORA U ponedjeljak 30.prosinca u prostorijama gradske uprave održan je svečani prijem za Samoborske športaše koji su ostavrili zapažene rezultate u protekloj 2024. godini. Tako je uz ostale športaše pozivnicu za prijem dobila i naša Nika Jakobović i njen trener shihan Milan Garašić. Uz sve dosadašnje europske medalje koje je Nika osvojila proteklih godina, krajem prošle Nika je... pročitajte više
 15.12.2024 ## ISPITI ZA VIŠE POJASEVE Proteklog tjedna u našem klubu održani su redovni ispiti za više pojaseve. U srijedu 11.prosinca održan je ispit za dječje MON pojaseve kojem je pristupilo 26 naši mališana. Pred ispitivačkom komisijom pokazali su što su naučili u proteklom periodu. Uz nezaobilaznu tehniku i snagu tu je bilo i vježbi koordinacije. Svi mališani uspješno su... pročitajte više
 26.11.2024 ## NATJECANJE U ZAGREBU U subotu 23.studenog, u Zagrebu je održano tradicionalno natjecanje SHINKYKUSHIN KARATE KUP ZAGREBA 2024. U konkurenciji 90 natjecatelja iz Hrvatske i Mađarske, naš klub predstavljalo je 7 natjecatelja. Nažalost sezona gripe i viroza uzela je svoj danak te uz naše natjecatelje smanjila i broj natjecatelja drugih klubova na natjecanju. Članovi našeg kluba nastupali su u borbama... pročitajte više
 25.11.2024 ## NIKA PUTUJE U JAPAN Nika Jakobović minulog vikenda ostvarila je svoj davno zacrtani cilj, plasman na Svjetsko prvenstvo u Japanu. Naime, u Belgijskom Antwerpenu ovog vikenda održano je Europsko prvenstvo EFKO – a (Europske fullcontact karate organizacije) koje je ujedno bilo i selekcijsko natjecanje za 1. Svjetsko prvenstvo WFKO – a (World fullcontact karate organizacije) koje će se iduće... pročitajte više
 30.10.2024 ## EUROPSKO PRVENSTVO, WROCLAW -POLJSKA U poljskom Wroclawu 26.i 27. listopada održano je Europsko prvenstvo za kadete i mlađe seniore u težinskim kategorijama, te seniore u apsolutnoj kategoriji. Četvreo članova našeg kluba u pratnji shihana Milana Garašića predstavljalo je Hrvatsku. Kadetkinje Lara Žunić i Ana Greganić, kadet Roko Tanković te seniorka Nika Jakobović. Za naše kadete... pročitajte više
 21.10.2024 ## KUP KUTINA 2024. U subotu 19. listopada održano je prvo ovosezonsko natjecanje u natjecateljskoj sezoni 2024./2025. koje se boduje za Prvenstvo hrvatske HKS-a Odbora za kyokushin karate. U konkurenciji 80-ak natjecatelja iz Hrvatske i Mađarske naš klub ovaj puta predstavljalo je 8 mladih samuraja. Rezultat nije izostao ni ovaj puta te su se tako Martin Bošnjak i Karlo... pročitajte više
 06.10.2024 ## KOVACS KATA ZSOFIA MEMORIAL Šestero članova našeg kluba u pratnji trenera Filipa Boškovića i Davida Fabeka, ovog vikenda nastupili su na međunarodnom natjecanju u Slovačkoj koje se održava u spomen na preminulu članicu kluba, Kovacs Katu Zsofiu. U konkurenciji 240 natjecatelja iz Slovačke, Mađarske i Hrvatske naši mladi karateke pokušali su izboriti svoje mjesto na postolju. Mlađi članovi... pročitajte više
 28.08.2024 ## SEMINAR U MAĐARSKOJ U nedjelju i ponedjeljak, 25. i 26. kolovoza, u mađarskom gradu Kesztehelyu održan je veliki međunarodni seminar u organizaciji branch chiefova shihana Janosa Zsuge i shihana Joszefa Kaloczia . Voditelj seminara bio je bivši svjetski prvak i predsjednik WKO organizacije shihan Kenji Midori, tajnik WKO organizacije shihan Yoshikazu Koi te još mnogo istaknutih boraca i instruktora iz... pročitajte više
 22.08.2024 ## NOVA SEZONA TRENINGA Sa početkom rujna kreće nova sezona treninga u našem klubu. Tako treninzi za seniotsku grupu počinju u utorak 3.rujna, a za mlađe uzraste u srijedu 4 rujna. Trenizi se održavaju po starom rasporedu: I. grupa 4-8 god. SRI i PET 18.30-19.15h II. grupa 9-13 god. SRI i PET 19.15-20.30h III. grupa 14+ god, juniori, seniori UTO i ČET... pročitajte više
 21.07.2024 ## NIKA JAKOBOVIĆ mag. chem. Opet nam je došlo vrijeme da se malo pohvalimo akademskim dostignućima naših članova. Tako je naša istaknuta članica kluba, dvostruka viceprvakinja europe, Nika Jakobović, diplomirala na Kemijskom odsjeku Prirodoslovno matematičkog fakulteta Sveučilišta u Zagrebu. Nika je diplomirala na temu KVANTNO-KEMIJSKO DOKIRANJE HETEROCIKLA U AKTIVNO MJESTO BUTIRILKOLINESTERAZE PRIMJENOM... pročitajte više
 10.06.2024 ## DEBRECEN CUP 2024. Članovi našeg kluba 08.lipnja, nastupili su na velikom međunarodnom natjecanju u mađarskom Debrecenu. U konkurenciji preko 400 natjecatelja iz 35 klubova Mađarske, Slovačke, Rumunjske i Hrvatske naši mladi samuraji izborili su svoja mjesta na postolju. Yaroslav Pankov, Roko Tanković, Ana Greganić i Patril Husta osvojili su bronce, Martin Bošnjak srebro a najveće iznenađenje... pročitajte više
 03.06.2024 ## KUP DUGOG SELA 01.lipnja, u Dugom Selu održano je posljednje ovosezonsko natjecanje koje se boduje za PH u sezoni 2023./2024. S obzirom na produženi vikend na natjecanju je sudjelovalo 100 natjecatelja iz domaćih klubova koji su se natjecali u katama i borbama. Naš klub predstavljalo je 14 mladih boraca koji su se natjecali u borbama a ujedno su osvojili i 14 medalja: 2 zlata, 6 srebra i 6... pročitajte više
 27.05.2024 ## EUROPSKO PRVENSTVO 2024. Minulog vikenda, 24.- 25. svibnja, u Španjolskoj Valenciji održano je ovogodišnje juniorsko i seniorsko Europsko prvenstvo. U konkurenciji 465 natjecatelja starog kontinenta svoje mjesto na postolju pokušali su izboriti i članovi našeg kluba Jan i Dino Obranić te Nika Jakobović. Jan Obranić po prvi puta na EP nastupao je u juniorskoj konurenciji. U pretkolu se susreće... pročitajte više
 07.05.2024 ## RAKURAI KUPA 2024 .U subotu 4.svibnja u madarskom gradu Repcelaku održano je natjecanje Rakurai kupa. Natjecanje je održano u organizaciji shihana Olivera Bogdana a na njemu je nastipilo 450 natjecatelja iz Mađarske, Slovačke, Austrije i Hrvatske. Naš klub predstavljalo je petero mladih natjecatelja. U izuzetnoj konkurenciji naši mladi borci dali su sve od sebe pa su takvi bili i krajnji... pročitajte više
 23.04.2024 ## AQUA IASAE CUP 2024. 20. travnja u organizaciji Karate kluba AiK iz Varaždinskih Toplica održano je natjecanje u borbama koje se boduje za Prvenstvo Hrvatske HKS-a Odbora za kyokushin karate. Na natjecanju je nastupilo 100 natjecatelja iz 9 klubova a naš klub predstavljalo je 16 mladih samuraja. Uspjeh naših članova nije izostao ni ovaj puta te su se naši članovi osvojili 3 zlata, 2 srebra i 10... pročitajte više
 16.04.2024 ## FIGHT CAMP NAGYKATA U periodu od 12. do 14. travnja četvero naših članova sudjelovali su na borbenom kampu u organizaciji našeg prijatelja sensei-a Tibora Agocsa. Kamp je održan u mađarskom gradu Nagykata, a sensei Agocs jedan je od najboljih trenera Europe iza kojeg stoje veliki rezutati- iz njegove dvorane izrodili su se mnogi Europski prvaci. Ana Greganić, Lara Žunić, Roko Tanković i... pročitajte više
 30.03.2024 ## IZBORNA SKUPŠTINA KLUBA U četvrtak, 28.ožujka, u prostorijama kluba održana je redovna izborna skuština. Predsjednik kluba, g. Vladimir Belak, skupštinarima je podnio izvješča za proteklu godinu a nakon njih birala su se vodeća tijela upravljanja za novi period od 4 godine. Povjerenje svih prisutnih za novi mandatni period ponovo je kao novi -stari predsjednik kluba dobio g. Vladimir Belak te... pročitajte više
 26.03.2024 ## ISPITI ZA VIŠE POJASEVE Ovog mjeseca u našem klubu održani su redovni ispiti za više pojaseve. U utorak 19. ožujka održan je centralni ispit za KYU pojaseve našeg brancha. Uz kandidate iz drugih klubova ispitu je pristupilo i 11 kandidata našeg kluba. Nekima od njih ovo je bio prvi ispit za pojas, dio njih prelazio je sa dječjih MON na odrasle KYU a tu su bila i dvojica naših dugogodišnjih... pročitajte više
 03.03.2024 ## KROKIĆ KUP SAMOBORA 2024. 24. veljače u organizaciji našeg kluba održano je tradicionalno natjecanje za mlađe uzraste Krokić kup Samobora. Na natjecanju je nastupilo 150 natjecatelja iz 18 klubova Mađarske, Slovačke i Hrvatske. Naš klub predstavljalo je 21 mladi samuraj koji su odlučili odmjeriti snage sa svojim vršnjacima. Nekima od njih ovo je bio prvi izlazak na tatamy te su uz neizostavnu tremu... pročitajte više
 17.12.2023 ## TRI NOVA TRENERA KARATEA U KLUBU U petak 15. prosinca održana je promocija šeste generacije polaznika Sportskog učilišta, Ustanove za obrazovanje odraslih u karate sportu te redovna sjednica Sabora Hrvatskog karate saveza. 30 novih trenera dobilo je uvjerenja o stručnom osposobljavanju u karate sportu i licence Svjetske karate federacije među kojima su bili i troje naših članova: Filip Bošković, Fran Lukšić i Nika... pročitajte više
 17.12.2023 ## SHINKYOKUSHIN KUP ZAGREBA 2023. U nedjelju 10.prosinca održano je posljednje ovogodišnje natjecanje. Natjecanje je održano u Zagrebu u organizaciji Karate kluba Elka-Maksimir pod vodstvom shihana Vladimira Šintića. Naš klub sudjelovao je sa 14 mladih karateka – 13 u borbama i 1 u katama. Uspjeh nam nije izostao ni ovaj puta te smo se tako u Samobor vratili bogatiji za 4 zlata, 3 srebra i 6... pročitajte više
 02.12.2023 ## NATJECANJE U MAĐARSKOJ -KISVARDA 40 Dok su mlađi članovi kluba nastupali u Kutini , 25. studenog, troje starijih klupskih kolega odmjerilo je snage sa svojim vršnjacima na velikom međunarodnom natjecanju u mađarskom gradu Kisvarda. Na natjecanju je nastupilo 250 natjecatelja iz Mađarske i Hrvatske. Ana Greganić i Roko Tanković odličnim nastupima – pobjedama popeli su se na najvišu stepenicu postolja osvojivši zlata... pročitajte više
 02.12.2023 ## KUP KUTINE 2023 . 25. studenog održano je prvo ovosezonsko domaće natjecanje koje se boduje za Prvenstvo hrvatske, pod nazivom Kup Kutine 2023. Na natjecanju je nastupilo preko 100 natjecatelja iz 8 hrvatskih klubova koji su se natjecali u katama i borbama. Naš klub ovaj puta predstavljalo je 15 mladih samuraja. Naši mladi natjecatelji po ovo su dali sve od sebe kako bi se... pročitajte više
 13.11.2023 ## HUMANITARNA AKCIJA- LJUBAV SE MJERI KILOMETRIMA Naš dugogodišnji član Siniša Šustra jedan je od aktera humanitarne akcije Ljubav se mjeri kilometrima. Naime, udruga Špansko za Vukovarske leptiriće organizirala je humanitarnu akciju sa ciljem prikupljanja sredstava za Vukovarsku djecu leptiriće, a akcija se simbolično održava nadolazečeg vikenda kada je i ujedno i obljetnica pada grada heroja, Vukovara. Siniša i njegovi sugrađani... pročitajte više
 09.11.2023 ## I. PRVENSTVO BALKANA U nedjelju 5.studenog u rumunjskom gradu Buzau, održano je prvo prvenstvo Balkana. Na natjecanju je sudjelovalo 290 natjecatelja u katama i borbama iz Rumunjske, Grčke, Bugarske i Hrvatske. Uz ostale hrvatske natjecatelje iz klubova AiK Varaždinske Toplice, Dugo Selo i Elka/Maksimir Zagreb, naš klub i Hrvatsku predstavljalo je 6 mladih samuraja. Antonija Bencalić i Gabriel... pročitajte više
 26.10.2023 ## 13. SVJETSKO PRVENSTVO 14. i 15. listopada održano je 13. po redu Svjetsko prvenstvo u apsolutnoj kategoriji. Čast da predstavi Hrvatsku ovaj puta pripala je našem Davidu Fabeku.Natjecanje se održava u apsolutnoj kategoriji (bez težinskih ograničenja). David je put Japanskog Tokija krenuo u pratnji svog trenera shihana Milana Garašića a tamo su im se pridružili i još dvojica članova našeg kluba Filip... pročitajte više
 03.10.2023 ## NATJECANJE U REPCELEKU 30.rujna članovi našeg kluba nastupili su na prvom ovosezonskom natjecanju. Šestero mladih samuraja uputilo se put mađarskog Repceleka u pratnji trenera Filipa Boškovića i Dine Obranića. Konkurencija nije bila nimalo laka te su tako naši natjecatelji nastupili u konkurenciji 380 natjecatelja iz Mađarske, Slovačke i Hrvatske. Antonija Bencalić nastupala je u katama dok su... pročitajte više
 05.09.2023 ## DAVID FABEK – PREDSTAVLJANJE Član našeg kluba, David Fabek, ove godine predstavlajti će Hrvatsku na nadolazećem 13. Svjetskom prvenstvu koje se održava u Japanskom Tokiju. David je predstavljen na stranicama WKO Shinkyokushinkai... pročitajte više
 26.08.2023 ## NOVA SEZONA TRENINGA Dragi naši, sa zadovoljstvom vas obavještavamo kako sa početkom nove školske godine kreće i nova sezona treninga. Sve zajedno vas pozivamo da nam se pridružite i postanete dio našeg kluba. Treninzi su za sve, od 4 godine pa nadalje. Za sve nove članove na poklon smo pripremili klupsku majicu. Treninzi će se početi održavati od 5. rujna po starom... pročitajte više
 20.08.2023 ## LJETNI KAMP MAĐARSKA U mađarskom gradu Kesztehelyu od 10. do 13. kolovoza održan je tradicionalni ljetni kamp u organizaciji shihana Joszefa Kaloczia. Na kampu je sudjelovalo 150 karateka iz Mađarske, Rumunjske, Litve i Hrvatske a među njima i šestero naših članova pod vodstvom shihana Milana Garašića. Shihan Milan bio je jedan od instruktora na kampu. Našim mladim karatekama ovo je bio... pročitajte više
 01.07.2023 ## LJETNI TRENINZI Završetkom sezone službenih treninga u mjesecu srpnju krećemo sa ljetnim rasporedom. Treninzi će se održatvati srijedom i petkom 19.00-20.00h. Održavati će se djelomićno u dvorani, djelomićno vani ovisno o vremenskim prilikama pa je na svaki trening potrebno sa sobom ponjeti tenesice. Za sve ostale informacije i upite stojimo na... pročitajte više
 29.06.2023 ## ISPIT ZA VIŠE POJASEVE 28. lipnja u klubu je održano posljednje ovosezosko događanje, ispit za više pojaseve. Mlađi članovi kluba polagali su za dječje MON pojaseve a njih 25 izašlo je pred ispitivača senpai-a Frana Lukšića kako bi pokazali što su dosad naučili i trenirali. Nekima od njih ovo je bio prvi ispit a neki su mijenjali i boju pojasa tako da uzbuđenja nije nedostajalo. Hrabro kročivši pred... pročitajte više
 27.06.2023 ## EUROPSKO PRVENSTVO ZA KADETE, JUNIORE I MLAĐE SENIORE Posljednjeg vikenda u lipnju održano je Europsko prvenstvo za kadete, juniore i mlađe seniore te kvalifikacijski turnir za žene u otvorenoj-apsolutnoj kategoriji koje su pokušale izboriti svoje mjesto na Svjetskom prvenstvu koje se održava u Japanu u listopadu. Natjecanje je održano 24. i 25. lipnja u mađarskom Debrecenu a na njemu je nastupilo 553 natjecatelja iz cijele... pročitajte više
 09.06.2023 ## NATJECANJE U DUGOM SELU 3.lipnja održano je posljednje domaće ovosezonsko natjecanje na mlađe uzraste. Natjecanje je održano u Dugom Selu u organizaciji tamošnjeg kluba pod vodstvom senpai-a Nikole Banjeglava. Na natjecanju je nastupilo 120 natjecatelja u borbama i 40 natjecatelja u katama. Naš klub predstavljalo je 16 mladih karateka u borbama, i 3 u katama. Kataši natjecanje su odradili... pročitajte više
 29.05.2023 ## SLOVAKIAN OPEN-3 SREBRA ZA NAŠE SAMURAJE Članovi našeg kluba, Ana Greganić, Roko Tanković i Jan obranić u subotu 27. svibnja nastupili su na velikom međunarodnom natjecanju u Slovačkoj Dunajskoj Stredi, Slovakian open. Na natjecanju je nastupilo 330 natjecatelja iz Slovačke, Mađarske i Hrvatske. Ana i Roko borili su se u kategorijama mlađih kadeta. Ana Greganić je ponovo odradila vrhunske borbe gdje... pročitajte više
 16.05.2023 ## OTKAZAN 25. MEMORIJAL BRANKA BOŠNJAKA Poštovani prijatelji kluba, ovim putem nažalost moramo vas obavijestiti kako je organizacijski odbor Memorijala Branka Bošnjaka donio jednoglasnu odluku o otkazivanju jubilarnog 25. izdanja ovog prestižnog natjecanja. Pred organizacijski odbor bili su postavljeni uvjeti koje neke od njih nije bilo moguće ispuniti, a neke nisu željeli ispuniti. Svima koji su ... pročitajte više
 15.05.2023 ## NIKA SREBRNA U GRUZIJI Nika Jakobović početkom svibnja uputila se put gruzijskog Batumija gdje je na poziv senseia Levana Tsintsadea sudjelovala na trening kampu gruzijskih natjecatelja, a potom i na velikom međunarodnom natjecanju, Batumi open. Nika je u dvorani sensei Levana provela 5 dana marljivo se pripremajući za natjecanja koja su pred njom. Sa gruzijskim borcima “živjela” je u dvorani gdje... pročitajte više
 25.04.2023 ## AQUA IASAE CUP 2023. U subotu, 22.travnja održano je tradicionalno natjecanje u Varaždinskim Toplicama, Aqua Iasae cup 2023. Natjecanje je održano u organizaciji tamošnjeg karate kluba „AiK” pod vodstvom shihana Saše Josipa Mileca. Natjecanje je održano u katama gdje je nastupilo 50 natjecatelja, te u borbama gdje je svoje snage odmjerilo 100 natjecatelja iz svih klubova... pročitajte više
 10.04.2023 ## PRVENSTVO HRVATSKE U NATJECATELJSKOJ SEZONI 2021./2022. Naša članica Nika Jakobović proglašena je najboljom kyokushin karatekom Hrvatskog karate saveza Odbora za kyokushin karate u natjecateljskoj sezoni 2021./2022.. Naime, Nika se svojim rezultatima ponovo izborila za nagradu najbolje, a posebno moramo istaknuti prošlogodišnje drugo uzastopno osvajanje titule viceprvakinje Europe. Uz našu Niku i drugi članovi kluba bili su... pročitajte više
 07.04.2023 ## EUROPSKO PRVENSTVO ŠVEDSKA U subotu, 1. travnja održano je seniorsko Europsko prvenstvo u švedskom gradu Goteborgu. U konkurenciji od 210 natjecatelja iz 21 zemlje Europe boje Hrvatske predstavljali su dvoje natjecatelja iz našeg kluba, Nika Jakobović i David Fabek. Nika se borila u kategoriji žena -55kg kao dvostruka viceprvakinja Europe. U konkurenciji 16 najboljih Nika se u prvom kolu susreće sa... pročitajte više
 19.03.2023 ## SPARING TRENING 15. ožujka u našem klubu održan je sparing trening (trening borbe) za natjecatelje starijih godišta. Sensei Tihomir Garašić započeo je ovaj projekt prije 3 godine a ideja mu je bila da svakih nekoliko mjeseci okupi starije natjecatelje iz klubova članova Odbora, te vježbaju borbu. Dosad su treninzi bili održani u dvoranama klubova „Budo Ryu” „Sosai” i... pročitajte više
 14.03.2023 ## KROKIĆ KUP SAMOBORA 2023. 4. ožujka naš klub bio je domaćin tradicionalnog natjecanja za mlađe uzraste, Krokić kup Samobora. Prvo ovogodišnje natjecanje održano je u Sportskoj dvorani Samobor, a na njemu je nastupilo 144 natjecatelja iz 3 zemlje: Hrvatske, Slovačke i Mađarske. Svojim dolaskom ponovo nas je počastio shihan Janos Markovics, slovački branch chief, te jedan od članova sudačke komisije... pročitajte više
 01.03.2023 ## FRANCE OPEN 2023. 25. veljače dvoje članova našeg kluba, Nika Jakobović i David Fabek u pratnji trenera Tihomira Garašića, nastupili su na međunarodnom natjecanju France open. Natjecanje se održalo u gradu Lille-u, a organizirao tamošnji branch chief sensei Sebastien Vanronyen. Nika Jakobović i David Fabek nastupili su u konkurenciji 60 boraca iz 9 zemalja: Grčka, Norveška, Švedska,... pročitajte više
 20.02.2023 ## FIGHT CAMP TAPIOSZMARTON Minulog vikenda dvoje članova našeg kluba sudjelovali su na pripremnom kampu u mađarskoj. Nika Jakobović i David Fabek u pratnji shihana Milana Garašića uputili su se na trodnevni borbeni kamp u organizaciji našeg prijatelja sensei-a Tibora Agocsa. Sensei Agocs jedan je od najboljih trenera u mađarskom kyokushin karateu, ima nekoliko klubova te vrlo istaknute borce koji redovito... pročitajte više
 15.02.2023 ## LICENCNI SEMIMAR ZA TRENERE HRVATSKOG KARATE SAVEZA Treneri našeg kluba u nedjelju 12. veljače sudjelovali su na redovnom godišnjem licencnom seminaru za trenere Hrvatskog karate saveza koji se održao u Sportskoj dvorani Samobor. Seminar je okupio preko 350 trenera iz RH. Na početku seminara svima prisutnima obratio se predsjednik HKS-a g. Davor Cipek koji je pozdravio sve prisutne. Na seminaru su održana vrlo... pročitajte više
 29.01.2023 ## IN MEMORIAM-BRANKO BOŠNJAK 29. siječnja 1995.god., u obrani suvereniteta Republike Hrvatske život je izgubio član našeg kluba Branko Bošnjak. U spomen na njega klub uz pomoć Udruge veterana SJP Alfa redovito organizira veliko tradicionalno natjecanje Memorijal Branka Bošnjaka koje će ove godine doživjeti svoje 25. izdanje. Neka mu je vječna slava i laka Hrvatska zemlja.... pročitajte više
 26.01.2023 ## POSEBNO PRIZNANJE ZA NIKU 25.siječnja u Centru za mlade “Bunker” održano tradicionalno proglašenje najboljih u sportu za prošlu 2022. godinu u organizaciji Samoborskog športskog saveza. Po drugu godinu zaredom naša heroina Nika Jakobović nagrađena je Posebnom nagradom za vrhunsko sportsko dostignuće. Nagrada je uslijedila nakon njene druge uzastopne titule viceprvakinje europe i plasmana medu 8... pročitajte više
 05.12.2022 ## EUROPSKO PRVENSTVO U APSOLUTNIM KATEGORIJAMA U subotu 3.prosinca u Poljskoj Varšavi održano je Europsko prvenstvo u apsolutnim kategorijama za žene i muškarce. Ovo Europsko prvenstvo je za žene ujedno bilo i kvalifikacijsko natjecanje za Svjetsko prvenstvo koje se iduće godine održava u Japanu. Tako je svoju kartu za Tokijo pokušala izboriti i naša Nika Jakobović.Nika se put Varšave uputila u društvu trenera Filipa... pročitajte više
 30.11.2022 ## NATJECANJE U ZAGREBU U subotu 26.studenog, u Zagrebu je održano posljednje ovogodišnje domaće natjecanje u katama i borbama. Natjecanje je održano u organizaciji KK Maksimir -Elka pod vodstvom shihana Vladimira Šintića. Na natjecanju je sudjelovalo 114 mladih karateka iz Hrvatske i Mađarske, a naš klub predstavljalo je 18 mališana. Nekima od njih ovo je bilo prvo natjecanje, a ovaj puta imali smo i... pročitajte više
 19.11.2022 ## KLUPSKI ISPITI ZA VIŠE POJASEVE 16. studenog u našem klubu održani su redovni ispiti za više pojaseve. 27 malih samuraja polagalo je za dječje MON pojaseve pred svojim ispitivačima senpaima Franom Lukšićem i Davidom Fabekom kako bi pokazali sve što su učili i vježbali posljednjih mjeseci. Senpai Fran i David provjeravali su tehniku, snagu i motoričke sposobnosti malih samuraja. Unatoč početnoj... pročitajte više
 12.11.2022 ## EUROPSKO JUNIORSKO I KADETSKO PRVENSTVO 4. i 5. studenog, u glavnom gradu Bugarske, Sofiji, održano je Europsko juniorskko i kadetsko prvenstvo. Hrvatsku su predstavljala dvojica članova našeg kluba, braća Jan i Dino Obranić.Put Sofije uputili su se u pratnji shihana Milana Garašića i trenera Filipa Boškovića. Obojici braće Obranić ovo je bilo prvo ovako veliko europsko natjecanje. Jan je nastupao unkategoriji... pročitajte više
 27.10.2022 ## KUP KUTINE 2022. 22. listopada održano je prvo ovosezonsko domaće natjecanje u organizaciji Karate kluba Moslavina iz Kutine. Na natjecanju je nastupilo 90 mladih borca iz 9 klubova. U sklopu akcije protiv govora mržnje i stop vršnjačkom nasilju, Policijska uprava Sisačko Moslavačke Županije postavila je štand sa materijalima, a KK Moslavina proveo je pokaznu vježbu. Naš klub... pročitajte više
 18.10.2022 ## RAKURAI KUP Proteklog vikenda, u nedjelju 16. listopada, članovi našeg kluba nastupili su na velikom međunarodnom natjecanju u mađarskom gradu Repceleku. Natjecanje se održalo pod nazivom Rakurai cupa u organizaciji našeg velikog prijatelja shihana Bogdana Olivera, a na njemu je nastupilo 270 natjecatelja iz 35 klubova Mađarske, Slovačke i Hrvatske. Naš klub predstavljalo je sedmero malih... pročitajte više
 26.09.2022 ## NIKA JAKOBOVIĆ 8. NA SVIJETU Nika Jakobović, ovog vikenda nastupala je na 7. Svjetskom prvenstvu u težinskim kategorijama. Natjecanje se održalo 24. i 25. rujna u Poljskom gradu Kielce, a ono se održava samo svake 4 godine. Naime, Nika se svojim rezultatima (dva puta zaredom viceprvakinja Europe), kvalificirala u reprezentaciju Europe te time upisala Hrvatsku kao zemlju koja je bila dio ovog spektakla. Svaka... pročitajte više
 19.09.2022 ## NATJECANJE U DEBRECENU Proteklog vikenda, 17. rujna, članovi našeg kluba nastupili su na velikom međunarodnom natjecanju u mađarskom gradu Debrecenu. Na natjecanju je nastupilo 328 natjecatelja iz 43 kluba Mađarske, Rumunjske, Slovačke i Hrvatske. Put Debrecena krenulo je šestero naših malih samuraja u pratnji trenera Tihomira Garašića, Frana Lukšića i Davida Fabeka. Tako su sa svojim... pročitajte više
 27.07.2022 ## LJETNA ŠKOLA U MAĐARSKOJ U razdoblju od 20.. do 24.srpnja naš klub je sudjelovao na ljetnoj školi u mađarskom gradu Révfülöpu u organizaciji Kaloczi ogranka. Na kampu je sudjelpvalo 160 karateka iz Mađarske, Slovačke, Litve i Hrvatske. Klub su predstavljali Leon Dakić i Nika Jakobović uz pratnju Shihana Milana Garašića. Proteklih dana trenirali su po 3 puta dnevno usvajajući nove tehnike,... pročitajte više
 07.06.2022 ## CUP DUGOG SELA 2022. U subotu, 4. lipnja, u Dugom Selu održano je posljednje ovosezonsko domaće natjecanje. Natjecanje je bilo u organizaciji tamošnjeg kluba pod vodstvom senpai Nikole Banjeglava. Na natjecanju je nastupilo 90 natjecatelja u borbama i 26 u katama. Članovi našeg kluba natjecali su se samo u borbama a predstavljalo nas je 9 mladih karateka. Nekima od njih poput Ane Greganić i... pročitajte više
 06.06.2022 ## NATJECANJE U SLOVAČKOJ U subotu, 4. lipnja, u Slovačkom gradu Dunajska Streda održano je veliko međunarodno natjecanje u organizaciji sensei-a Janosa Markovicsa. Na natjecanju je nastupilo preko 250 boraca iz Slovačke, Mađarske, Austrije, Španjolske, Poljske i Hrvatske. Put Slovačke uputili su se predsjednik kluba g. Vladimir Belak, trener Kruno Terihaj sa tri mlada samuraja: Patik Husta te braća... pročitajte više
 04.05.2022 ## KROKIĆ KUP SAMOBORA Nakon 2 godine pauze uzrokovane korona pandemijom, naš klub proteklog vikenda, 30. travnja, organizirao je tradicionalno natjecanje, Krokić kup Samobora 2022. Na natjecanju je nastupilo stotinjak natjecatelja iz 12 klubova Hrvatske, Mađarske i Slovačke. Na početku natjecanja kao i uvijek u ime kluba shihan Milan Garašić zahvalio se svima prisutnima na dolasku i sudjelovanju, a sa... pročitajte više
 05.04.2022 ## ISPIT ZA DJEČJE MON POJASEVE U subotu 2. travnja u klubu je održan ispit za dječje MON pojaseve kojem je pristupilo 7 malih karateka. Naime, ovaj ispitni rok bio je za članove koji nisu pristupili ispitu u prosincu prošle godine. Ispitivač senpai David Fabek kod malih karateka provjerio je osnovno poznavanje karate tehnike te koordinaciju pokreta. Mali karateke ispunili su sve zadatke postavljene pred... pročitajte više
 04.04.2022 ## NIKA PONOVO NA EUROPSKOM POSTOLJU Naša heroina, Nika Jakobović, proteklog vikenda ponovo se popela na pobjedničko postolje europskog prvenstva. Naime, u Poljskom gradu Tarnowu 2. travnja, održano je seniorsko Europsko prvenstvo na kojem je boje Hrvatske branila naša Nika, natjecala se u kategoriji žena -55 kg. Nakon višemjesečnih priprema Nika se put Tarnowa uputila sa svojim trenerom shihanom Milanom... pročitajte više
 23.03.2022 ## NATJECANJE U VARAŽDINSKIM TOPLICAMA Proteklog vikenda, 19. veljače, nakon 2 godine neodržavanja domaćih natjecanja zbog COVID pandemije, u Varaždinskim Toplicama održan je Aqua Iasae cup u organizaciji tamošnjeg kluba Antun i Ivan Kukuljević pod vodstvom shihana Saše Josipa Mileca. Natjecanju je pristupilo 90-ak mladih karateka a natjecali su se u katama i borbama. Naš klub predstavljalo je 14 malih samuraja a... pročitajte više
 22.03.2022 ## NAGRADA ZAGREBAČKE ŽUPANIJE ZA NAŠ KLUB U petak, 18. ožujka, u Sv. Ivanu Zelini u organizaciji Zajednice sportskih udruga i saveza Zagrebačke županije, upriličena je godišnja dodjela priznanja za sportska dostignuća u 2021. god. Tako se uz sve prisutne nagrađene našao i naš klub gdje je predsjednik g. Vladimir Belak primio nagradu za dugogodišnji uspješan sportski rad. Na samoj dodjeli nagrada bili su prisutni mnogi... pročitajte više
 10.03.2022 ## SPARING – TRENING U utorak 8. ožujka, u našem klubu održan je sparing-trening članova Odbora za kyokushin pri HKS-u. Naime, sparing-trening je projekt kojeg je započeo sensei Tihomir Garašić prije dvije godine, no nažalost nakon dva puta što je održan COVID pandemija ga je zaustavila. Ideja i cilj sparing- treninga je jednom mjesečno okupiti borce iz različitih klubova kako bi se mogli boriti... pročitajte više
 27.02.2022 ## 50 GODINA KYOKUSHINA U MAĐARSKOJ Proteklog vikenda, 25. i 26. veljače, na poziv predsjednika Mađarske shinkyokushin karate organizacije shihana Tamasha Szabe, naš branch chief Milan Garašić, sudjelovao je na obilježavanju jubilarnog rođendana povodom 50 godina kyokushin karatea u Mađarskoj. Shihan Milan zaputio se put Debrecena gdje se ovaj jubilej obilježavao nizom događanja a vrhunac jubileja bilo je ... pročitajte više
 25.02.2022 ## POSEBNA NAGRADA ZA NIKU I KLUB U srijedu, 23. veljače, u organizaciji Samoborskog športskog saveza u Centru za mlade-Bunker, održala se svečanost proglašenja najuspješnijih u sportu Grada Samobora za 2021. godinu. Kao i uvijek valorizirala su se vrhunska sportska dostignuća, kojih usprkos COVID pandemiji nije nedostajalo. Tako se među nagrađenima našla i naša viceprvakinja Europe, Nika Jakobović koja je... pročitajte više
 22.02.2022 ## PRAG OPEN 2022. Minulog vikenda, u subotu 19. veljače, članovi našeg kluba, nastupili su na velikom međunarodnom natjecanju u Češkom glavnom gradu Pragu. Put Praga uputilo se šestoro natjecatelja u pratnji predsjednika kluba g. Vladimir Belaka i trenera Krune Terihaja. Mia Kecerin, Antonija Bencalić, Nika Jakobović, Dino Obranić, Matija Kaurić i Jan Obranić odvažili su se na ovo natjecanje... pročitajte više
 29.01.2022 ## GODIŠNICA POGIBIJE BRANKA BOŠNJAKA 29.siječnja 1995. godine, u obrani suvereniteta Republike Hrvatske kao član SJP Alfa, život je izgubio Branko Bošnjak. Branko je bio dugogodišnji član kluba, natjecatelj, trener i mentor mnogim generacijama. Kako bi se očuvala uspomena na njega, klub svake godine organizira veliko međunarodno natjecanje “Memorijal Branka Bošnjaka”. Neka mu je vječna slava i... pročitajte više
 25.12.2021 ## SRETAN BOŽIĆ I NOVA GODINA Poštovani članovi, roditelji naših članova i prijatelji kluba, ovim putem svima zajedno želim vama i vašim obiteljima sretan i blagoslovljen Božić te sretnu i uspješnu Novu 2022. godinu. Želim vam da Božićne i novogodišnje blagdane provedete u krugu svojih najmilijih, a u novoj godini prije svega želim Vam puno zdravlja, uspjeha na poslovnom planu te se nadam... pročitajte više
 24.12.2021 ## BOŽIĆNI TURNIR ZA NAJMLAĐE U SOSAI-u Karate klub „Sosai” iz Zagreba 23. prosinca, organizirao je Božićno klupsko natjecanje za najmlađe. Naime, uslijed COVID pandemije, sva natjecanja koja su bila planirana nisu se mogla održati zbog epidemioloških razloga, te je tako sensei Kruno Garašić odlučio organizirati klupsko natjecanje na kojem je nastupilo pedesetak malih karateka iz 3 kluba: „Sosai” Zagreb, „Dugo Selo”... pročitajte više
 17.12.2021 ## ISPIT ZA MON DJEČJE POJASEVE U srijedu, 15. prosinca, održan je ovogodišnji ispit za MON dječje pojaseve. Naši mali karateke izašli su pred ispitivača, senpai Davida Fabeka, te pokazali svoje znanje karatea. Naši mali karateke dali su sve od sebe i uspjeh nije izostao, svi su uspješno položili za više pojaseve. ... pročitajte više
 16.12.2021 ## NIKA I SLUŽBENO U TIMU EUROPE ZA SVJETSKI KUP 2022.!!!! Nakon još jednog izbornog kruga na Europskom kupu u Litvi, sad je stigla i službena potvrda natjecatelja koji će predstavljati Europu na Svjetskom kupu u težinskim kategorijama koji će se održati 24. i 25. rujna u Poljskom gradu Kielceu. Tako je naša mala heroina, Nika Jakobović, i službeno potvrđena kao predstavnica Europe u kategoriji žena -55kg. Nemoramo ni opisivati koliki je ovo... pročitajte više
 06.12.2021 ## EUROPSKI KUP U LITVI 4. i 5. prosinca u Litvanskom gradu Kedainaiu, održan je Europski kup. U subotu 4. prosinca održan je još jedan krug izbornog natjecanja za reprezentaciju Europe za Svjetski kup u težinskim kategorijama, koji će se održati u Poljskoj iduće godine. S obzirom da se naša Nika već bila plasirala na Svjetski kup, osvajanjem srebra na EP u Gruziji, ona je nastupila drugog dana, 5.... pročitajte više
 30.09.2021 ## EUROPSKI TJEDAN SPORTA I ove godine naš klub sudjelovao je u obilježavanju Europskog tjedna sporta. Naime, Europski tjedan sporta (ETS) je inicijativa Europske komisije za promicanje sporta i tjelesne aktivnosti diljem Europe a ove godine održao se po sedmi put. Prvo izdanje održalo se 2015. godine. Ministarstvo turizma i sporta, nacionalno koordinacijsko tijelo projekta, pod sloganom #BeActive redovito potiče... pročitajte više
 24.08.2021 ## NOVA SEZONA TRENINGA Kreće nam nova sezona treninga a startamo od 01. rujna, srijeda. Termini za mlađe grupe su se malo izmijenili, te ih možete vidjeti u linku TRENINZI. Starije grupe nastavljaju po starom rasporedu. Isto tako obavještavamo sve članove kako se redoviti liječnićki pregledi športaša, koje smo po zakonu dužni obaviti, ponovo odvijaju u DZ Rakitje, Školska ulica 11 po... pročitajte više
 06.08.2021 ## IN MEMORIAM SHIHAN FURKO KALMAN, BY MILAN GARAŠIĆ Vijest o odlasku (smrti) shihana Kalmana primio sam od svoga sina Tihomira. Jednostavno sam bio šokiran. Odmah sam nazvao sensei Tibora Agocsa i pitao ga da li je to istina. Nažalost bila je. I u tu istinu sam teško povjerovao. Moj zadnji susret sa sihahnom Klamanom bio je u Gruziji na Europskom prvenstvu. Teško se kretao. Međutim, razgovor s njime je kao i uvijek bio... pročitajte više
 03.08.2021 ## Umro je shihan Kalman! 3. kolovoza, u 74. godini umro je naš učtelj, shihan Furko Kalman 8. DAN. Shihan Kalman bio je izuzetna ličnost, osoba koja je ostavila neizbrisiv trag u svijetu kyokushin karatea. Osoba koja je bila naš učitelj, mentor, koja je stajala uz hrvatki kyokushin kad je trebalo, pomagala nam, učila nas, osoba koja nam je pokazala istinski budo put. Osoba za koju u njegovoj rodnoj zemlji... pročitajte više
 13.07.2021 ## ZAVRŠETAK SEZONE TRENINGA Krajem lipnja, završila je i ova sezona treninga u našem klubu. Tako su naši najmlađi svoj zadnji trening odradili u srijedu 30. lipnja, a nakon njega imali su svoj mali domjenak gdje ih je klub počastio pizzom i sokovima. Uz malo druženja rastali smo se od naših najmlađih članova do jeseni kada će se treninzi nastaviti odmah početkom rujna. Oni malo veći, seniori i veterani, svoj... pročitajte više
 04.07.2021 ## SVEČANI TRENING ZA VICEPRVAKINJU!! Po povratku iz Gruzije, za našu malu heroinu Niku Jakobović, održan je jedan mali svečani trening kako bi se obilježio njen veličanstveni nastup na Europskom prvenstvu u Gruziji. Tako su se na tom treningu okupili članovi iz nekoliko klubova kako bi pozdravili i čestitali našoj viceprvakinji. Na samom početku svima prisutnima u ime kluba obratio se sensei Tihomir Garašić te uz... pročitajte više
 02.07.2021 ## NIKA VICEPRVAKINJA EUROPE!! Nika Jakobović ispisala je povijest hrvatskog seniorskog kyokushin karatea osvojivši 2. mjesto na Europskom prvenstvu u Gruziji. 26. i 27. lipnja u glavnom gradu Gruzije, Tbilisiju, održano je ovogodišnje Europsko prvenstvo. Nakon prošlogodišnje odgode uzrokovane COVID-19 pandemijom, ublažene mjere a i broj oboljelih dozvolio je održavanje ovogodišnjeg EP-a. Ipak, stroge kontrole i... pročitajte više
 15.06.2021 ## BLACK SEA CUP 2021. 13. lipnja u bugarskom gradu Burgasu, održan je ovogodišnji tradicionalni „Black sea cup”. Ovo natjecanje organizira naš dugogodišnji prijatelj shihan Hristo Terziev, te sa njega nosimo samo pozitivna iskustva i lijepe uspomene. S obzirom na koronu i nemogućnost treniranja u dvorani, pripreme za ovo natjecanje bile su jako kratke, no ipak dvojica braće, Dino i Jan Obranić uputili su... pročitajte više
 31.05.2021 ## POČETAK TRENINGA U DVORANI Poštovani roditelji i članovi, sukladno odluci Stožera civilne zaštite RH o dozvoli treninga u zatvorenom, ovim putem obavještavamo vas kako od utorka, 1. lipnja, krećemo sa redovnim treninzima u dvorani po starom rasporedu koji je bio prije obustave treninga. U slučaju da trebate dodatnih informacija ili upita slobodno nas zovite: Vladimir Belak, predsjednik 098 351 762 ... pročitajte više
 03.05.2021 ## TRENINZI NA OTVORENOM Dragi naši članovi i roditelji članova, nažalost epidemiološka situacija ne dozvoljava nam povratak u dvoranu no ipak nam dozvoljava trening na otvorenom. Slijedom toga odlučili smo se za treninge u prirodi koje u Samoboru ima zaista mnogo. Treninzi će se održavati u grupama kao što je to bilo i do sada a ni termini nisu previše izmijenjeni. Tako će se treninzi za najmlađe... pročitajte više
 31.03.2021 ## OBUSTAVA TRENINGA!! Dragi naši članovi i roditelji članova, nažalost situacija vezana uz COVID 19 pandemiju nije nimalo dobra te sukladno novim epidemiološkim mjerama primorani smo obustaviti održavanja treninga od četvrtka 1. travnja do daljnjeg. Svima nam je jasno kako su zdravlje i sigurnost svih oko nas najvažniji te se svi zajedno moramo ponašati... pročitajte više
 30.11.2020 ## OBUSTAVA TRENINGA Poštovani članovi i roditelji naših članova, nažalost pandemija COVIDA ponovo nas zaustavlja u našim treninzima i aktivnostima. Sukladno novim mjerama, održavanje treninga se obustavlja do daljnjega, dok ponovo ne dobijemo dozvolu od nadležnih organa. Nadamo se da Vas sve zajedno ova stanka od treninga neće obeshrabriti, te da ćemo se nakon svega vratiti jači i brojniji ... pročitajte više
 30.11.2020 ## ISPIT ZA KYU VIŠE POJASEVE Samo dan nakon naših mališana, stariji članovi našeg kluba također su imali svoj ispit za više pojaseve. Tako su u četvrtak, 26. studenog, kadeti i juniori našeg kluba, sa ostalim članovima Garašić brancha, pristupili ispitu za više pojaseve. Ispitnu komisiju sačinjavali su shihan Milan Garašić i shihan Vladimir Šintić. Ispitu je pristupilo petoro naših mladih članova te su ga... pročitajte više
 28.11.2020 ## ISPIT ZA DJEČJE POJASEVE Zadnji tjedan u studenom, u srijedu 25., naši mali samuraji odradili su posljednji ispit za više pojaseve. Ispitu je pristupilo 14 malih samuraja koji su pred ispitivačima pokazali sve dosad naučeno i uvježbano. Nekima od njih to je bio prvi ispit za pojas te tako trema kod njih nije izostala, neki su već odradili mnogo ispita pa im je ovo bila čista rutina. Sensei Tihomir Garašić... pročitajte više
 29.10.2020 ## PROMJENA TERMINA TRENINGA Dragi naši članovi, roditelji, prijatelji i svi ostali. Obavještvamo vas kako smo nakon brojnih upita sa vaše strane, odlučili malo modificirati termine treninga, prvenstveno za mlađe grupe koje imaju najviše problema sa školskim rasporedom, a onda malo i za starije članove. Sa novim terminima u primjenu će se krenuti od utorka, 3. studenog. I dalje se pridržavajmo... pročitajte više
 26.10.2020 ## DODJELA NOVIH DAN POJASEVA U četvrtak, 22. listopada, održana je dodjela novih DAN pojaseva koji su stigli našim članovima iz Japana, iz sjedišta naše organizacije WKO Shinkyokushinkai iz Tokija. Podsjetimo, krajem kolovoza petoro naših naši članova uspješno su položili za više DAN pojaseve na ispitu u Mađarskoj. Ceremonija dodjele pojaseva nažalost zbog cjelokupne situacije vezane za koronu, odvijala se... pročitajte više
 02.09.2020 ## ISPIT ZA DAN POJASEVE Dana 30.08.2020. u nedjelju članovi našeg kluba su pristupili ispitu za dan pojaseve koji se održao u mađarskom graduTarjanu. Kako se u našem klubu cijeni kvaliteta odlučeno je da se ispitu pristupi u Mađarskoj kod objektivnih ispitivača. Mađarska organizacija je jedna od većih u Europi, a i u svijetu te je sam ispit tako i bio održan po najvišim standardima sa stručnim... pročitajte više
 25.08.2020 ## POČETAK NOVE SEZONE TRENINGA Poštovani članovi, roditelji naših članova i prijatelji, OSSU!! Ovim putem sa zadovoljstvom Vas želimo obavijestiti kako nova sezona treninga u našem KK “Mladost” kreće od 01.rujna po starom rasporedu. Trenizi će se održavati sukladno preporukama Stožera civilne zaštite, Olimpijskog odbora i nacionalnog Karate saveza. Obavještavamo vas kako će rujan biti mjesec... pročitajte više
 29.06.2020 ## DAN KOLEGIUM TRENING Članovi našeg kluba koji se pripremaju za ispit za više, crne, DAN pojaseve, u subotu, 27. lipnja sudjelovali su na DAN kolegijum treningu u mađarskom gradu Siofoku. Na već tradicionalnom pripremnom treningu za viša DAN zvanja sudjelovalo je petero naših članova: Fran Lukšić, David Fabek, Filip Bošković, Kruno Terihaj i Tihomir Garašić a njima se pridružio i voditelj iz Zaprešića, Jan... pročitajte više
 27.06.2020 ## ISPIT ZA DJEČJE POJASEVE U petak 26. lipnja na posljednjem ovosezonskom treningu naši najmlađi članovi polagali su za više pojaseve te su ih svi uspješno zaslužili. Ispit je trajao oko sat vremena, a vodio ga ja senpai David Fabek koji je provjeravao tehniku, kate i izdržljivost pristupnika. Članovi koji su položili su: Iva Runtas 12.MON Lorena Bencalić... pročitajte više
 13.05.2020 ## POČETAK ODRŽAVANJA TRENINGA Dragi naši članovi, roditelji članova i prijatelji. Ovim putem sa zadovoljstvom obavještavamo Vas da nakon stanke od treninga uzrokovane CORONA 19 virusom, klub nastavlja sa svojim aktivnostima. Početak održavnja treninga zakazan je za idući tjedan počevši od utorka 19. svibnja za starije, i srijede 20. svibnja za mlađe uzraste u terminima kao i prije. Treninzi će se održavati sukladno... pročitajte više
 15.03.2020 ## VAŽNA OBAVIJEST Poštovani članovi kluba, poštovani roditelji i prijatelji, Svjesni situacije koja se događa u Republici Hrvatskoj vezano za CORONA virus, ne želeći ugroziti naše članove, odlučili smo prekinuti održavanje treninga na period od 2 tjedna. Tako u periodu od 16. ožujka do 01. travnja treninzi se neće održavati. O nastavku održavanja treninga sve ćemo Vas... pročitajte više
 13.03.2020 ## GODIŠNJA I IZBORNA SKUPŠTINA U utorak, 10. ožujak, održana je redovita godišnja i izborna skupština Karate kluba Mladost Samobor. Predsjednik kluba, g. Vladimir Belak, podnio je izvješča o radu u prošloj godini i financijsko izviješče. U izviješču o radu predsjednik se dotaknuo svih događanja na kojima su sudjelovali članovi kluba, od natjecanja, seminara do polaganja za više pojaseve. Isto tako predsjednik je... pročitajte više
 03.03.2020 ## KROKIĆ KUP 2020. Zadnjeg dana veljače, u subotu 29., održano je prvo ovogodišnje tradicionalno natjecanje u organizaciji našeg kluba, Krokić kup Samobora. Nažalost bolest i sveopča panika oko corona virusa uzeli su svoj danak, te je tako preko dvadeset natjecatelja otkazalo nastup, no usprkos tome 92 natjecatelja iz Hrvatske, Mađarske i Slovačlke odmejrili su snagu. Naš klub predstavljalo je 15 mladih... pročitajte više
 18.02.2020 ## NATJECANJE U POLJSKOJ 15. veljače u Poljskom gradu Tarnowu održano je veliko međunarodno natjecanje u organizaciji tamošnjeg kluba pod vodstvom našeg prijatelja sensei Wojteka Hajduka. Na natjecanju je nastupilo 270 boraca iz Austrije, Hrvatske i Poljske. Put Tarnowa pod vodstvom shihana Milana Garašića i senpai Filipa Boškovića, uputili su se naši mladi kadeti, Dino i Jan Obranić te Matija... pročitajte više
 10.02.2020 ## MALI SAMURAJI U MAĐARSKOJ Naši najmlađi natjecatelji po prvi puta nastupili su na natjecanju izvan granica Lijepe naše. Tako su u 8. veljače mađarskom gradu Tata u konkurenciji 300 natjecatelja iz Mađarske, Slovačke i Hrvatske snagu odmjerili i četvero malih članova našeg kluba. Pod vodstvom trenera Krune Terihaja i Tihomira Garašića te u pratnji roditelja na ovo za njih odvažno putovanje, krenuli su... pročitajte više
 31.01.2020 ## EUROPSKO PRVENSTVO U ANTWERPENU 18. i 19.1.2020. održano je prvo Europsko prvenstvo u organizaciji EFKO-a koje objedinjuje sve organizacije full kontakt karatea. Prvenstvo je održano u belgijskom gradu Antwerpenu, a na njemu je sudjelovala i naša predstvanica Nika Jakobović u pratnji Vladimira Belaka. Na natjecanju je nastupilo oko 130 natjecatelja iz 27 europskih država i 17 različitih full kontakt organizacija što... pročitajte više
 29.01.2020 ## 25 GODINA-R.I.P. SENPAI BRANKO BOŠNJAK 29. siječnja 1995. godine kao pripadnik SJP Alfa po povratku sa izvršenja ratne zadaće „Krug-Dubrovnik“ život je izgubio član našeg kluba senpai Branko Bošnjak. Branko je rođen 22. ožujka 1963. godine u Samoboru a tijekom školovanja na Policijskoj akademiji Branko je počeo trenirati kyokushin karate u našem klubu. Radi ostvarenja hrvatske državotvorne ideje i obrane hrvatskog... pročitajte više
 24.01.2020 ## SVEČANO URUČENJE POJASA U srijedu, 15. siječnja, u našoj dvorani održan je svečani trening povodom promocije shihana Milana Garašića u 6. DAN, te uručenje pojasa i diplome koji su stigli iz Japana. Na treningu su sudjelovali članovi našeg kluba, te klubova iz brancha Milana Garašića :„Moslavina“ Kutina, „Elka-Maksimir“ Zagreb, „Budo Ryu“ Zaprešić i članovi našeg kluba iz Karlovca pod... pročitajte više
 24.12.2019 ## PROMOCIJA TRENERA KARATEA U subotu, 21. prosinca u Zagrebu održana je promocija novog naraštaja trenera karatea u organizaciji Hrvatskog karate saveza te Sportskog učilišta, ustanove za obrazovanje odraslih. Krunoslav Terihaj i David Fabek uspješno su završili svoje školovanje te iz ruku predsjednika HKS-a, g, Davora Cipeka pimili svoje diplome kojima im je omogućen rad kao trenerima u karateu. Ova generacija broji... pročitajte više
 14.12.2019 ## PRVENSTVO HRVATSKE I KUP VARAŽDINSKIH TOPLICA Još jednu godinu završili smo odličnim rezultatima. Poslijednji turnir ove godine održao se u Varaždinskim Toplicama 7. prosinca 2019. Svaki od naših natjecatelja osvojio je poneku medalju i time pokazao svoju kvalitetu: Patrik Husta 1. mjesto Šimun Tominić 1.mjesto Jan Obranić 1.mjesto Dino Obranić 1.mjesto Gabriel Garašić 2.mjesto Martin Bošnjak 3.mjesto U... pročitajte više
 « Prethodni članci

 Posljednje objave - AQUQ IASAE CUP - KROKIĆ KUP SAMOBORA 2026 - GODIŠNJE NAGRADE SAMOBORSKOG ŠPORTSKOG SAVEZA - SHINKYOKUSHIN KARATE KUP ZAGREB 2025. - ZAPREŠIĆ OPEN 2025.

 Arhiva Arhiva Odaberi mjesec travanj 2026 (1) ožujak 2026 (1) veljača 2026 (1) prosinac 2025 (2) studeni 2025 (1) listopad 2025 (2) rujan 2025 (3) lipanj 2025 (4) svibanj 2025 (1) travanj 2025 (2) veljača 2025 (1) siječanj 2025 (2) prosinac 2024 (1) studeni 2024 (2) listopad 2024 (3) kolovoz 2024 (2) srpanj 2024 (1) lipanj 2024 (2) svibanj 2024 (2) travanj 2024 (2) ožujak 2024 (3) prosinac 2023 (4) studeni 2023 (2) listopad 2023 (2) rujan 2023 (1) kolovoz 2023 (2) srpanj 2023 (1) lipanj 2023 (3) svibanj 2023 (3) travanj 2023 (3) ožujak 2023 (3) veljača 2023 (2) siječanj 2023 (2) prosinac 2022 (1) studeni 2022 (3) listopad 2022 (2) rujan 2022 (2) srpanj 2022 (1) lipanj 2022 (2) svibanj 2022 (1) travanj 2022 (2) ožujak 2022 (3) veljača 2022 (3) siječanj 2022 (1) prosinac 2021 (5) rujan 2021 (1) kolovoz 2021 (3) srpanj 2021 (3) lipanj 2021 (1) svibanj 2021 (2) ožujak 2021 (1) veljača 2021 (2) studeni 2020 (3) listopad 2020 (2) rujan 2020 (1) kolovoz 2020 (1) lipanj 2020 (2) svibanj 2020 (1) ožujak 2020 (3) veljača 2020 (2) siječanj 2020 (3) prosinac 2019 (2) studeni 2019 (3) listopad 2019 (4) kolovoz 2019 (1) srpanj 2019 (1) lipanj 2019 (2) svibanj 2019 (1) travanj 2019 (3) veljača 2019 (2) prosinac 2018 (3) studeni 2018 (3) listopad 2018 (2) rujan 2018 (2) kolovoz 2018 (1) srpanj 2018 (1) lipanj 2018 (3) svibanj 2018 (3) ožujak 2018 (3) prosinac 2017 (1) studeni 2017 (3) listopad 2017 (7) rujan 2017 (2) kolovoz 2017 (1) lipanj 2017 (1) svibanj 2017 (6) travanj 2017 (1) ožujak 2017 (3) prosinac 2016 (2) listopad 2016 (1) rujan 2016 (4) kolovoz 2016 (1) srpanj 2016 (2) lipanj 2016 (2) svibanj 2016 (5) ožujak 2016 (1) veljača 2016 (4) siječanj 2016 (1) prosinac 2015 (1) studeni 2015 (3) listopad 2015 (2) rujan 2015 (2) srpanj 2015 (1) lipanj 2015 (4) svibanj 2015 (3) travanj 2015 (5) ožujak 2015 (1) veljača 2015 (3) prosinac 2014 (3) studeni 2014 (4) listopad 2014 (2) rujan 2014 (2) lipanj 2014 (3) svibanj 2014 (1) travanj 2014 (1) ožujak 2014 (5) veljača 2014 (2) prosinac 2013 (5) listopad 2013 (3) rujan 2013 (3) kolovoz 2013 (1) srpanj 2013 (3) lipanj 2013 (3) svibanj 2013 (6) travanj 2013 (1) ožujak 2013 (7) veljača 2013 (3) siječanj 2013 (3) prosinac 2012 (2) studeni 2012 (2) listopad 2012 (5) rujan 2012 (2) kolovoz 2012 (4) srpanj 2012 (1) lipanj 2012 (7) svibanj 2012 (2) travanj 2012 (5) ožujak 2012 (2) veljača 2012 (2) siječanj 2012 (2) prosinac 2011 (2) studeni 2011 (5) listopad 2011 (3) rujan 2011 (2) kolovoz 2011 (3) lipanj 2011 (6) svibanj 2011 (2) travanj 2011 (2) ožujak 2011 (4) veljača 2011 (4) siječanj 2011 (2) prosinac 2010 (3) studeni 2010 (2) listopad 2010 (1) kolovoz 2010 (1) srpanj 2010 (1) lipanj 2010 (3) svibanj 2010 (5) travanj 2010 (3) ožujak 2010 (3) veljača 2010 (3) prosinac 2009 (3) studeni 2009 (2) listopad 2009 (4) rujan 2009 (1) kolovoz 2009 (4) srpanj 2009 (1) lipanj 2009 (2) svibanj 2009 (1) travanj 2009 (5) ožujak 2009 (2) veljača 2009 (2) siječanj 2009 (10) prosinac 2008 (4) studeni 2008 (1) listopad 2008 (2) rujan 2008 (1) kolovoz 2008 (1) lipanj 2008 (2) svibanj 2008 (3) travanj 2008 (1) ožujak 2008 (2) veljača 2008 (3) prosinac 2007 (2) studeni 2007 (3) listopad 2007 (1) rujan 2007 (3) kolovoz 2007 (1) lipanj 2007 (3) svibanj 2007 (1) travanj 2007 (2) ožujak 2007 (3) listopad 2006 (1)

 Crni pojasevi

 Linkovi

 Sva prava pridržana. Karate Klub Mladost Samobor | 2012.
