---
source_url: https://www.top-rated.online/cities/Chrzan%C3%B3w/place/p/13562840/Klub+Sportowy+Victoria+Ju-Jitsu+%7C+Sztuki+Walki+%7C+BJJ+l+Samoobrona+%7C+Fighting+l+FightFitness+Chrzan%C3%B3w
final_url: https://www.top-rated.online/cities/Chrzan%C3%B3w/place/p/13562840/Klub+Sportowy+Victoria+Ju-Jitsu+%7C+Sztuki+Walki+%7C+BJJ+l+Samoobrona+%7C+Fighting+l+FightFitness+Chrzan%C3%B3w
fetched_at: 2026-04-26T23:08:32.811Z
---

# Klub Sportowy Victoria Ju-Jitsu | Sztuki Walki | BJJ l Samoobrona | Fighting l FightFitness Chrzanów
 Sports club • Martial arts club • Self defense school
 5.00 (32 reviews)

 ### Address DOJO KSVJJ, 3 Maja 6G, 32-500 Chrzanów, Poland
 ### Phone +48 500 066 548

 Call +48 500 066 548 Open on Google Maps Share this place

 ## Visitor Reviews Frequently mentioned in reviews:
 bardzo (10) miejsce (7) dzieci (7) polecam (7) atmosfera (6) jest (6) treningi (6)

 Top-rated.online cuts through the clutter, highlighting only the reviews that are most helpful, earn the most likes, or come from the most active contributors.
 5/5 Piotr J. 8 months ago on Google • 93 reviews

 Super miejsce na rozwój fizyczny jak i dla małych jak i dla dużych,doświadczona kadra trenerska

 5/5 Agnieszka 1 year ago on Google • 72 reviews

 Bardzo fajny prowadzący... Można się wiele nauczyć, fajna atmosfera... Polecam i zachęcam do wstąpienia do klubu

 5/5 sylwia k. 10 months ago on Google • 68 reviews

 Super miejsce! Syn chodzi na Ju-Jitsu. Polecam dla młodszych jak I starszych.

 5/5 Izabela S. 1 year ago on Google • 27 reviews

 "Świetne miejsce dla dzieci! Moja córka uczęszcza na zajęcia do Pana Pawła widzę ogromny rozwój – zarówno fizyczny, jak i psychiczny. Treningi prowadzone są w profesjonalny, ale jednocześnie przyjazny sposób, co sprawia, że dzieci chętnie uczestniczą i czerpią radość z nauki jiu-jitsu. Instruktorzy mają super podejście, dbają o technikę i motywują do działania. Zdecydowanie polecam!"

 5/5 Mirosław K. 1 year ago on Google • 15 reviews

 Bardzo dobre miejsce dla kogoś kto chce ćwiczyć sztuki walki

 5/5 Małgorzata K. 1 year ago on Google • 13 reviews

 Syn jest w grupie dla początkujących wojowników, ale bardzo chwali sobie treningi. Na treningach panuje zawsze fajna atmosfera, trener to konkretny facet ze świetnym podejściem do dzieci. Bardzo polecam klub sportowy Viktoria. Zasłużone 5☆

 5/5 Sebastian N. 1 year ago on Google • 10 reviews

 Doskonałe miejsce dla dzieciaków do aktywnego wysiłku. Super alternatywa dla sportów zespołowych, mój syn piłkarzem nie będzie ale za to tam odnajduje się świetnie i z chęcią chodzi na treningi 👊👊👊

 5/5 Ewelina E. 1 year ago on Google • 9 reviews

 Bardzo niezwykłe miejsce. Polecam dla dzieci (bo odstresuja się). Dla dorosłych to także sposób na relaks.

 5/5 Ewa L. 10 months ago on Google • 9 reviews

 Świetne miejsce dla dzieci i nie tylko, super trenerzy, fajna atmosfera. Polecamy serdecznie 🙂

 5/5 Agata D. 10 months ago on Google • 8 reviews

 Treningi ju-jitsu są bardzo rozwijające, trener Paweł świetnie prowadzi trening, atmosfera bardzo przyjemna. Polecam !!

 5/5 Kamil T. 1 year ago on Google • 6 reviews

 Moje dzieciaki chodzą na treningi ju-jitsu. jestem bardzo zadowolony! dyscyplina i nauka na najwyższym poziomie. Oddałem pod opiekę trenera 3 rosnących mężczyzn... spróbujcie... 😎 nóż widelec spodoba się Waszym pociechom. Ja polecam!

 5/5 Adrian G. 1 year ago on Google • 4 reviews

 Świetny klub ! Profesjonalne podejście do dzieci, do treningów. Wsparcie na zawodach oraz na treningach. Gorąco polecam !

 5/5 Mariusz S. 1 year ago on Google • 4 reviews

 Super atmosfera, doświadczona obsada trenerska, podejście do dzieciaków Profesjonalne ! Cieszę się że trafiliśmy do tego klubu , Serdecznie polecam.

 5/5 IIIHogataIII 10 months ago on Google • 3 reviews

 Świetne zajęcia! Trenerzy pełni pasji i zaangażowania, dzieciaki zadowolone zdobywają kolejne umiejętności!

 5/5 Tom j. 1 year ago on Google • 3 reviews

 Super treningi w przyjaznej atmosferze

 5/5 Krz L. 1 year ago on Google • 1 review

 Świetny klub i super prowadzący. Trener Paweł idealnie nadaje się do pracy z dziećmi. Tworzy bardzo dobrą atmosferę . Jest empatyczny i wyrozumiały, a jednoczenie potrafi być stanowczy i wymagający dla zawodników co jest niezbędne przy prowadzeniu takich zajęć. Nasz syn chodzi na treningi od kilku lat. Na zawodach miał wygrane i przegrane walki. Był płacz i radość gdy udało się stanąć na podium. Na zawodach zauważyłem , że ta dyscyplina jest bardzo bezpieczna . Stosowanie uderzeń i innych niebezpiecznych technik jest surowo zabronione. Victoria Ju-Jitsu to klub w którym nasz syn nauczył się pokory, wytrwałości i szacunku a udział w zajęciach pomaga mu w utrzymywaniu dobrej sprawności fizycznej. Szczerze polecam :-) …

 5/5 Gabriel T. 7 months ago on Google • 2 reviews

 Polacam bardzo. Chodzę tam. Zajęcia bardzo fajnie, ciekawe i dyscyplinujące. Pozdrawiam

 5/5 Katarzyna U. 1 year ago on Google • 2 reviews

 Moi synowie uczęszczają na treningi od 5 roku życia . Jestem bardzo zadowololona Podejście trenerów do młodych wojowników i wojowniczek jest nie do opisania. Oprócz zdobywania umiejętności sztuki walki Ju-jitshu tworzą się przyjaźnie i wspólne tradycje. Na treningach panuje miła atmosfera i trenerzy są bardzo empatyczni w stosunku do wojowników i wojowniczek wspierają promują zdrowy tryb życia i motywują do zdobywania większych umiejętności a co najważniejsze na macie każdy jest równy . Sama miałam przyjemność uczestniczyć we wcześniejszych zajęciach i również byłam zadowolona z treningów więc sekcje dla dorosłych również mogę polecić bez wachania 🙂🙂 Bardzo dziękuję trenera za wkład i dobro jakim zarażają nasze dzieci widać że trenują naszych małych wojowników i wojowniczki z pasją i poświęceniem dla nich . Z całego serduszka polecam 🫶

 Sponsored ### PageCrawl.io Website change monitoring

 FREE
 Monitor any webpage for changes – get instant email alerts when prices drop, new jobs are posted, products come back in stock, or competitors update their sites.
 Start Free Monitoring 6 free monitors included • No credit card

 Call +48 500 066 548 Open on Google Maps Share this place ### Location

 ## Trends See how the number of reviews and average review scores have changed over time.

 ## Similar Sports clubs nearby #1

 ### Aura Studio Ruchu Sports club

 5.00 (64 reviews)

 View more...

 Discover more in Chrzanów

 Last updated: 12 December, 2025 ( Request update )
