---
source_url: http://www.taki-no-kan.org
final_url: https://www.taki-no-kan.org/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:49.947Z
---

# TAKI NO KANAssociazione Sportiva Dilettantistica CONTATTACI

 合気柔術
 # CORSO DI DAITO RYU AIKIJUJUTSU SEIFUKAI CONTATTACI

 剣術
 # CORSO DI KATORI SHINTO RYU ARMI TRADIZIONALI GIAPPONESI CONTATTACI

 - -

 ## IL BUDO

 Con questo termine anticamente si identificava un preciso aspetto del mondo delle arti marziali, ossia quello della tradizione combattiva nipponica legata indissolubilmente alla figura dei samurai. Il Bushi, oltre a identificare il massimo raggiungimento di perfezione come combattente fino all’avvento dell’era contemporanea, ha rappresentato per quasi mille anni in Giappone l’elite sociale. In questo senso l’insieme delle discipline marziali, conosciuto anche come “bugei” oltre ad elevarsi a una grandissima efficacia pratica, si arricchì nel corso dei secoli di una raffinatissima filosofia.

 ## I NOSTRI CORSI

 ### Daito Ryu Aiki Jujutsu Corso Adulti

 ### Katori-Shinto-Ryu

 ### Corso di difesa Personale

 ### Daito Ryu Aiki Jujutsu Corso Ragazzi

 ### Daito Ryu Aiki Jujutsu Corso Bambini

 ## PROVE ED ISCRIZIONE APERTA TUTTO L'ANNO

 TRE LEZIONI DI PROVA GRATUITE DA EFFETTUARE NELLE NOSTRA PALESTRE

 PRENOTA LE LEZIONI GRATUITE

 Gestisci Consenso Cookie

 Per fornire le migliori esperienze, utilizziamo tecnologie come i cookie per memorizzare e/o accedere alle informazioni del dispositivo. Il consenso a queste tecnologie ci permetterà di elaborare dati come il comportamento di navigazione o ID unici su questo sito. Non acconsentire o ritirare il consenso può influire negativamente su alcune caratteristiche e funzioni.
 Funzionale Funzionale Sempre attivo L'archiviazione tecnica o l'accesso sono strettamente necessari al fine legittimo di consentire l'uso di un servizio specifico esplicitamente richiesto dall'abbonato o dall'utente, o al solo scopo di effettuare la trasmissione di una comunicazione su una rete di comunicazione elettronica.
 Preferenze Preferenze L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per lo scopo legittimo di memorizzare le preferenze che non sono richieste dall'abbonato o dall'utente.
 Statistiche Statistiche L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici. L'archiviazione tecnica o l'accesso che viene utilizzato esclusivamente per scopi statistici anonimi. Senza un mandato di comparizione, una conformità volontaria da parte del vostro Fornitore di Servizi Internet, o ulteriori registrazioni da parte di terzi, le informazioni memorizzate o recuperate per questo scopo da sole non possono di solito essere utilizzate per l'identificazione.
 Marketing Marketing L'archiviazione tecnica o l'accesso sono necessari per creare profili di utenti per inviare pubblicità, o per tracciare l'utente su un sito web o su diversi siti web per scopi di marketing simili.

 - Gestisci opzioni - Gestisci servizi - Gestisci {vendor_count} fornitori - Per saperne di più su questi scopi

 Accetta Nega Visualizza le preferenze Salva preferenze Visualizza le preferenze
 - {title} - {title} - {title}

 Gestisci consenso
