---
source_url: http://www.fitnessmagnum.pl
final_url: https://fitnessmagnum.pl/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:47.845Z
---

# Zapraszamy Pon. - Pt. 6.OO-22.00

 Sobota 7.OO-17.OO

 Niedziela 8.OO-16.OO

 # Twój cel Nasza pasja

 # Miła atmosfera ułatwia osiągnięcie celów

 # Trenuj bez presji Trenuj z Motywacją

 # Kup karnet Zacznij Swoją transformacje dzisiaj

 ### Kwidzyn Recepcja 55 261 05 74

 ### 82-500 Kwidzyn ul. Chrobrego 1A

 ### Gdańsk Recepcja 58 300 40 50

 ### 80-175 Gdańsk ul. Jabłoniowa 29A

 ### Prezes Stowarzyszenia Magnum Ireneusz Śmigelski 693 706 799

 ### 82-500 Kwidzyn ul. Piastowska 16

 ## Fitness Magnum - historia
 Wszystko zaczęło się w 1995 roku. Fitness Magnum to kameralny, a zarazem w pełni profesjonalny klub fitness działający w dwóch lokalizacjach: w Kwidzynie ul. Bolesława Chrobrego 1A oraz w Gdańsku ul. Jabłoniowa 29A. Oferujemy szeroką gamę usług: nowoczesną siłownię, zajęcia grupowe (m.in. cross-training, joga, zumba, trening funkcjonalny), a także możliwość treningów indywidualnych. Nasz zespół to doświadczeni trenerzy, którzy dbają o to, by każdy poczuł się komfortowo i znalazł plan dopasowany do swoich celów. Dysponujemy elastycznymi pakietami: od pojedynczych wejść po miesięczne i długoterminowe karnety, a także opcje promocyjne dla regularnych klubowiczów. Dołącz do Fitness Magnum - miejsca, gdzie łączymy zdrowie, aktywność i dobrą atmosferę.

 Polecane ## Zajęcia Fitness Sumienne stosowanie dobrze skonstruowanego programu ćwiczeń fizycznych wraz z odpowiednio dobraną dietą są podstawą każdego odchudzania i gwarancją zrzucenia zbędnych kilogramów. Ponadto treningi w grupie dodają motywacji i umożliwiają nawiązywanie kontaktów towarzyskich.
 Zobacz grafik

 0 Profesjonalnych maszyn

 0 Klientów tygodniowo

 0 Kalorii na godzinę

 0 Godzin zajęć w miesiącu

 0 Przerzuconych ton dziennie

 0 Procentowy wzrost odporności %

 0 Procent zadowolonych Klubowiczów %

 0 Zgubione kilogramy w ciągu miesiąca kg

 0 Procentowa frekwencja na zajęciach %

 0 Średnia ilość wejść na jednego klubowicza w miesiącu

 0 Ilość trenujących seniorów powyżej 60lat

 0 Ilość trenujących uczniów i studentów

 ## FAQ Często zadawane pytania #### Czy muszę podpisywać umowę na 12 miesięcy? Nie, w Magnum rządzisz Ty i kupujesz karnet na tyle ile chcesz. Wolisz miesiąc, trzy a może sześć?

 #### Jak mogę zrezygnować z karnetu ? Czy są jakieś kary? Brak zakupu kolejnego miesiąca to Twoja rezygnacja - brak pism i okresów wypowiedzenia. Brak korpo haczyków w umowach.

 #### Czy to miejsce dla osób, które dopiero zaczynają? Do Magnum przychodzą osoby w każdym wieku, osoby początkujące jak i te doświadczone. Chętnie pomagamy i się wzajemnie wspieramy.

 #### Czy za zajęcie grupowe muszę dopłacać osobno? Kupując Nasz karnet masz dostęp do siłowni i zajęć bez ograniczeń.

 #### Jak działa Wasza aplikacja i do czego jest mi potrzebna? W aplikacji masz kod QR przypisany do Twojego konta, jest on niezbędny by zarejestrować wejście w Naszym systemie. W aplikacji możesz rezerwować miejsca na zajęcia a także kupować karnety i masz wgląd w ich ważność.

 #### Czy jest możliwy zakup jednorazowego wejścia? Tak, jednorazowe wejście kosztuje 30 zł. Dla nowych członków mamy pierwsze wejście za 20 zł dostępne wyłącznie w panelu klienta w dniu zakupu.

 Nasza załoga ## Trenerzy, instruktorzy, recepcja Zawsze z uśmiechem i w pełni profesjonalni

 ### TOMASZ LISOWIECKI Cześć, jestem instruktorem zajeć CROSSFIT, instruktorem sportów siłowych i trenerem personalnym w Fitness Magnum Kwidzyn Instruktor Rekreacji Ruchowej Fitness- ćwiczenia...

 ### ANIA KRZYSZTOFIAK Absolwentka Akademii Wychowania Fizycznego i Sportu w Gdańsku, specjalizacja: Rekreacja Ruchowa – specjalność: Nowoczesne Formy Gimnastyki (fitness). Uczestniczka wielu kursów...

 ### NATALIA HRYNIEWICZ-SOSNOWSKA Jestem absolwentką AWF w Gorzowie Wlkp. Kierunek nauczycielski, instruktor rekreacji ruchowej- specjalność fitness, instruktor ćwiczeń psychofizycznych- pilates Certyfikat ukończenia kursu...

 ### LEON Leon w przeszłości trenował triathlon. Czterokrotnie z powodzeniem zmierzył się z dystansem Ironman (3,86 km pływania, 180,2 km jazdy na...

 ### MARTA Pani doktorantka z Politechniki, na co dzień tańcząca piruety z chemią. W Magnum prowadzi zajęcia fitness, głównie treningi aerobowe bazujące...

 ### NIKITA Trener boksu, z licznymi osiągnięciami na poziomie mistrzowskim. Pracuje z dziećmi, młodzieżą i dorosłymi, na każdym poziomie wytrenowania, odpowiednio dobierając...

 ### AGNIESZKA ABSOLWENTKA - Akademii Wychowania Fizycznego i Sportu im. Jędrzeja Śniadeckiego w Gdańsku. Od najmłodszych lata związana ze sportem, głównie piłką...
 -

 ### WERONIKA Dyplomowana Instruktorka fitness, treningu funkcjonalnego, zajęć typu power pump oraz fitball, a także zdrowego kręgosłupa. Dodatkowo magister dietetyki. Regularnie od...

 ### KAMILA Instruktorka Zumba® Fitness i Zumba® Toning. Znana Nam dobrze jako tryskający wulkan energii i optymizmu! 13-letnie doświadczenie w branży spowodowało,...

 ### EWA WERNIC Ewa jest w świecie sportu od około 15 lat, czyli od czasów, gdy większość z nas negocjowała z nauczycielem WF-u...

 ### MONIKA SINKIEWICZ Absolwentka Gdańskiej Akademii Wychowania Fizycznego i Sportu oraz Turystyki i Rekreacji. Nauczyciel Wychowania Fizycznego. *Trener Gimnastyki Sportowej, *Instruktor Fitnessu- Nowoczesnych...

 ### DOMINIKA ŚMIGELSKA KURSY: ZUMBA Fitness, Power Pump, Animator dla dzieci, Medyczny Trener Personalny, szkolenie menadżerskie w branży fitness. W trakcie studiów AWFIS...

 Wszyscy trenerzy

 Klienci ## o nas ZADOWOLONY? - OCEŃ NAS JAK NAJLEPIEJ GOOGLE i FACEBOOK :)

 “ Nasza Stara dobra pakernia . Przyjdź, sprawdź a przekonasz się sam.... MAGNUM NR 1 W KWIDZYNIE ”
 Kacper K

 “ Bo jest fantastyczne, bo jest wszystko czego potrzeba w siłowni, bo w końcu sprzęt sprzętem ale ludzie są cudowni. ”
 Arkadiusz Kania

 “ Obsługa bardzo miła, Obiekt zadbany, czysty, Sprzętu dużo w dobrym stanie. Najważniejsze, bardzo fajny klimat! ”
 Michał Niedbalski

 “ Dobra atmosfera, sprzęt dostępny, niezbyt tłoczno i da się spokojnie zrobić trening. Polecam. ”
 Łukasz Marchulek

 “ teraz w Gdańsku mamy wreszcie konkretny klub dla aktywnych z bardzo profesjonalną kadrą i super wyposażeniem ”
 Marcin Piątkowski

 ## Systematycznie trenujesz - zapłać mniej Jeśli trenujesz systematycznie możesz płacić nawet o 20zł taniej od normalnej ceny za każdy miesiąc

 ### SYSTEMATYCZNIE=TANIEJ co miesiąc o -5zl nawet mniej o- 15zł siłownia i zajęcia fitness
 już w 1 miesiącu niższa o 5zł zł / 1 miesiąc
 KUP ON -LINE

 ### Pierwszy Trening tańszy o 10zł od zwykłego - Pierwsza rejestracja w Panelu Klienta zapłacisz BLIKIEM lub przelewem siłownia i zajęcia fitness
 -10zł od jednorazowej wejściówki zł / 1 dzień
 KUP ON -LINE

 ## Aktualności

 01/01/2023
 Ireneusz

 ### Regulaminy REGULAMIN OBOWIĄZUJĄCY W FITNESS MAGNUM Regulamin klubów „MAGNUM” prowadzonych przez...

 05/09/2019
 Leszek

 ### Rozruszaj Swoich Pracowników Uwaga dla grup pracowników od minimum 5 osób - proponujemy...

 Wszystkie aktualności

 ## Partnerzy
