---
source_url: https://samlung.nl/tag/jiu-jitsu-in-oss/
final_url: https://samlung.nl/tag/jiu-jitsu-in-oss/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:54.877Z
---

Op zondag 2 juni 2019 zal er een OUT-DOOR SYSTEMA & KRAV MAGA CLINIC in de bossen plaatsvinden onder leiding van Patrick Baas. De clinic zal plaatsvinden op Herperduinen in Herpen (Noord-Brabant). Tijdens de training zullen diverse aspecten behandeld worden die tijdens de lessen moeilijk behandeld kunnen worden. Denk daarbij aan militairistische trainingsmethodes zoals:
 - Leren vechten in het water - Trainen in heuvelachtig gebied - Leren vechten in bosrijk gebied - Groepsgevechten - Eenvoudige survivaltechnieken - Trainen met pioniersscheppen - Mes- en pioniersschepwerpen - Trainen met de Kozakkenzweep - Teamwork - En diverse andere activiteiten.

 Het gaat om een ochtendtraining van 09.00-13.00 uur (4 uur training). Alle trainingswapens en trainingen zullen door ons persoonlijk worden verzorgd. *Ontbijt en lunch zijn niet inbegrepen.
 Verzamelplaats: de parkeerplaats aan de bosrand van de Schaijkseweg.
 IEDEREEN VANAF 13 JAAR IS WELKOM, DUS OOK INTRODUCEES! (vooraf aanmelden verplicht)
 In verband met de tijd en de materialen vragen wij een kleine vergoeding van € 15,00 per deelnemer. De training zal worden afgesloten met een certificaat van deelname. Mocht je je willen inschrijven dan kan dat door je aan te melden via info@samlung.nl of app/sms naar tel.: 06-14633566.
 Met vriendelijke groet en hopelijk tot de 2e juni!
 Patrick Baas
 SAM LUNG MARTIAL ARTS
 www.samlung.nl
