---
source_url: http://www.bjj-karlsruhe.de
final_url: https://bjj-karlsruhe.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:08.085Z
---

- BJJ KARLSRUHE TeamXtreme e.V. Jetzt BJJ trainieren
 -

 ## Training ### Alle Infos rund ums Training

 Sommerferien 2026 : 31. August bis 13. September. Training startet wieder Montag, den 14. September.
 Winterferien 2026/27 : 21. Dezember bis 3. Januar. Training startet wieder Montag, 4. Januar.

 ### Location
 Steinstraße 19
 76133 Karlsruhe
 Innenstadt Karlsruhe direkt am Lidellplatz

 ### 360 Grad Tour

 ### Anfahrt
 ## Mit dem Auto Der Lidellplatz und die Steinstraße liegen in der Parkzone: Werktags von 8 bis 20 Uhr darf maximal eine Stunde mit Parkschein geparkt werden. Außerdem sind wenige Autoparkplätze vorhanden. Parkhäuser befinden sich unter anderem im ECE-Center , dem badischen Staatstheater oder im Scheck-in Center .
 ## Mit der Bahn Haltestellen in der Nähe:
 - Rüppurrer Tor – ca. 250 bis 400m - Ettlinger Tor/Staatstheater (U) – ca. 450m - Kronenplatz und Kronenplatz (U) – ca. 450 bis 500m - Marktplatz (U Pyramide) – ca. 450 bis 550m
 Vom Hauptbahnhof sind es 5 bis 8 Minuten Fahrtzeit je nach gewählter Haltestelle.

 ## Private Class ### mit Coach Esa

 Als Headcoach des Teams trainiere ich täglich Schülerinnen und Schüler - von Klein bis Groß, von Anfänger bis Profi. Dadurch weiß ich genau, was es braucht, um im BJJ voranzukommen.
 In einem Einzeltraining gehen wir ganz gezielt auf deine Situation ein und arbeiten Schritt für Schritt an deinem BJJ.

 ### Schreib mir eine E-Mail und wir vereinbaren einen Termin

 ## Flyer ### und Aktionen

 #### Vereinssatzung
 PDF Öffnen

 #### Vereinsanmeldung zum Ausdrucken
 Aktivmitgliedschaft PDF

 #### Vereinsanmeldung zum Ausdrucken
 Passivmitgliedschaft PDF

 #### Gym Etikette
 PDF Öffnen

 Was ist Brazilian Jiu Jitsu (BJJ)?

 Brazilian Jiu Jitsu ist eine brasilianische Kampfsportart. Ähnlich dem Judo starten beide Gegner im Stand. Daraufhin versuchen beide Kämpfer, den Gegner mittels Würfen auf den Boden zu bekommen. Jedoch beginnt BJJ hier erst richtig: Der Sport ist nämlich auf den Boden konzentriert. Dort ist das Ziel, den Gegner mittels Hebel- und Würgetechniken zur Aufgabe zu zwingen (Submission). BJJ ist zudem ein wichtiger Bestandteil des Mixed-Martial-Arts-Trainings (MMA).

 Wer kann beim TeamXtreme e.V. BJJ trainieren?

 Bei uns ist jeder herzlich willkommen, der an einem höflichen und respektvollen Miteinander interessiert ist. Es trainieren Frauen und Männer unterschiedlichen Alters sowie Kinder und Jugendliche ab 6 Jahren. Vorerfahrungen sind nicht notwendig: Vom Anfänger bis zum Wettkämpfer kann jeder mittrainieren.

 Was bringt BJJ? Warum sollte ich den Sport ausprobieren?

 Selbstverteidigung
 - Brazilian Jiu Jitsu ist die ultimative Verteidigungsform gegen einen körperlich stärkeren Gegner. Da die meisten Menschen kein Wissen zum Bodenkampf haben, ist man mit Grundwissen im BJJ bereits im Vorteil. Bei anderen Sportarten wie Boxen etc. kann immer ein panischer "Glückstreffer" gesetzt werden. BJJ hingegen erlaubt es, den Angreifer kontrolliert unschädlich zu machen und das sogar ohne ihn schwer zu verletzten (wie z.B. via Faustschlag, Tritt).
 Fitness
 - Es ist gemeinhin bekannt, dass BJJ-ler besonders starke und athletische Körper haben. Außerdem hilft der Sport, die Beweglichkeit und Koordination zu steigern. Das Training auf dem Boden stärkt Muskelpartien, die in anderen Sportarten kaum eine Rolle spielen.
 Wettkampf
 - Wir fahren regelmäßig auf Turniere und somit ist es mehrmals jährlich möglich, sich sportlich zu messen. Das führt zu einer sehr steilen Lernkurve.
 MMA
 - BJJ ist wichtiger Bestandteil von MMA. Bei uns kannst du deine Skills am Boden ideal ausbauen.

 Was soll ich zum Training mitbringen? (Kleidung, Zubehör)

 Kleidung:
 - Um ein Probetraining zu machen, reicht normale Sportkleidung aus (kurzes T-Shirt und Shorts). - Um BJJ richtig zu betreiben trägt man folgende zwei Outfits: Training mit Gi: BJJ-Gi (Anzug ähnlich dem Judo). Training No Gi: Grapplinghose (keine Taschen oder Reißverschlüsse) und Rashguard (ein enganliegendes Kompressionsshirt). - Da wir barfuß auf die Matten gehen, bitten wir darum, Badelatschen/Flip-Flops oder ähnliches mitzubringen, die du anziehst, wenn du die Matte verlässt.

 Ausrüstung:
 - Wir empfehlen einen Mundschutz und ggf. einen Tiefschutz. - Da wir barfuß auf die Matten gehen, raten wir Badelatschen/Flip Flops oder ähnliches mitzubringen, die du anziehst, wenn du die Matte verlässt.
 Gerne beraten wir dich bei der Suche nach geeigneter Ausrüstung und Kleidung. Sprich uns einfach an.

 Was ist ein Gi? Was ist NoGi?

 Der Gi ist die beim BJJ übliche Kleidung: Ein spezieller Anzug, der den Anzügen von Judokas oder Karatekämpfern ähnelt.
 No Gi bedeutet einfach "kein Gi". Hier wird einer Grapplinghose und ein sogenannter Rashguard getragen. Eine Grapplinghose ist besonders elastisch und hat keine Taschen oder Reißverschlüsse, um Verletzungen zu vermeiden. EIn Rashguard ist ein enganliegendes Kompressionsshirt.

 Was kostet die Mitgliedschaft?

 Erwachsenen: 60 € pro Monat - Belegung aller Kurse möglich, so oft wie vom Teilnehmer gewünscht - davon sind 10€ pro Monat Mitgliedsbeitrag und 50€ pro Monat Kursgebühr
 Kind (7-18 Jahre): 40 € pro Monat - Belegung aller Kurse bis zum Monat des 18.Geburtstag möglich, so oft wie vom Teilnehmer gewünscht - davon sind 10€ pro Monat Mitgliedsbeitrag und 30€ pro Monat Kursgebühr
 10 er Karte: 110 € pro Karte - Belegung aller Kurse möglich, vor dem Training jeweils von Trainer stempeln lassen
 Familienvertrag: 85 € - 2-4 Personen: alle Familienmitglieder dürfen an den Kursen ihrer Wahl so oft wie gewünscht teilnehmen - davon sind 10€ pro Monat Mitgliedsbeitrag und 75€ pro Monat Kursgebühr

 Wie kann ich zur Probe trainieren?

 Probetraining ist jederzeit kostenlos möglich. Schreib uns einfach kurz eine Email an info@bjj-karlsruhe.de . Schreib einfach du willst ein Probetraining machen, dann tragen wir dich mit Termin ein. Wir freuen uns auf dich, OSS!

 Wie kann ich Mitglied werden?

 Am besten fülle die Vereinsanmeldung online aus und sende Sie uns per E-Email an info@bjj-karlsruhe.de

 Wie kann ich kündigen?

 - Wir sind ein eingetragener Verein e.V und haben aufgrund der Satzung 2 mögliche Austritts-Termine: - 30.Juni und der 31.Dezember - Die Kündigung muss jedoch spätestens bis zum 31.Mai (für 30 Juni) bzw. 30.November (für 31.Dezember) schriftlich an den Verein erfolgen. - Der Beitrag von Juni bzw. Dezember wird jeweils noch eingezogen. - Der Vertrag wird automatisch immer um ein halbes Jahr verlängert, wenn er nicht zum 31.Mai/30.November gekündigt wurde. - Wenn du den Verein verlassen möchtest, sende deine Kündigung per E-mail an info@bjj-karlsruhe.de oder schriftlich per Post. - Du kannst auch eine passive Mitgliedschaft eingehen. So kannst du voll umfänglich am Vereinsleben teilnehmen jedoch nicht aktiv mittrainieren.

 ## Verbände ### Klicke auf das Logo für Statistiken

 ## Trainer und Professor Esa Muradi ### Black Belt

 Bei Fragen rund ums Training, könnt ihr euch jederzeit an ihn wenden.
 Ursprünglich aus dem Ringen kommend, konnte Esa binnen kürzester Zeit nahezu jeden bedeutsamen Titel im BJJ in Deutschland gewinnen.
 Einige Titel:
 Deutscher Meister 2016/17/18/19
 8x NAGA Gold Champ
 3x IBJJF Gold Champ

 ## Trainer Tobias "Thiago" Huber ### Black Belt

 Tobias "Thiago" Huber ist ein MMA und BJJ Veteran der ersten Stunde.
 Tobias begann seine MMA Karriere im "Shooto". Heute hat er fast 40 Profi-MMA Kämpfe absolviert.
 Er ist als äußerst aktiver Wettkämpfer bekannt und hat in nahezu allen Turnieren national und international teilgenommen und unzählige Titel und Medaillen gewonnen.

 ## Trainer René Longequeue ### Brown Belt

 René ist unser Team-Physiotherapeut und Trainer.
 Mit seinem braunen Gurt bringt er nicht nur technisches Know-how, sondern auch viel Erfahrung im Bereich Bewegung, Gesundheit und Fitness mit.
 Neben dem Training bietet René auch Personal Training, Ernährungsberatung und Physiotherapie an.
 Wenn du Interesse an Physio, individuellem Coaching oder einer gezielten Trainingsbetreuung hast, schau gerne auf seiner Website vorbei oder sprich ihn vor oder nach dem Training direkt an.

 ## Professors

 ## Santeri Lilius

 Blackbelt unter Roger Gracie.
 Für weitere Infos zu Santeri einfach das BJJ Hereos Logo klicken und Profil aufrufen.

 ## Augusto Aloisio

 BlackBelt aus Marbella

 Babak Alimoradian war eine weit über den Sport hinaus inspirierende Bigger-than-Life Persönlichkeit. Er hat das TeamXtreme gestifttet, ihm seinen Namen gegeben und sein Leben für den Sport gegeben. Wir sind dankbar für alles, was er und seine Familie für uns und unseren Sport getan haben. Wir werden sein Vermächtnis stolz weitertragen. Ruhe in Frieden, OSS!

 ## Babak Alimoradian † ### Professor und Schirmherr

 Geboren in Tehran (Iran) am 9. November 1974
 BJJ
 Jiu Jitsu Black Belt unter Lucio Rodrigues Lagarto
 Abu Dhabi World Champion 2011 (blue) 2013 (purple)
 European Champion IBJJF 2011 (blue) 2013 (purple) 2015 (brown)
 Silver European Championships Black Belt 2017
 Trainiert in Marbella Spanien
 Ringen
 Junioren National Mannschaft Deutschland - Freestyle Wrestling (1994-1995)
 Deutsche Bundesliga Ringer (1993-1995)
 Kapitän und Stipendium - Boston University Wrestling Team (1996-1999)
 Rang 6 in den USA - Division 1 NCAA Wrestling in 1998
 6* Mal auf dem Podium bei der Deutschen Meisterschaft -Ringen (1987-1992)

 ## Sponsoren & Partner ### Das TeamXtreme wird unterstützt von:

 ## Kontakt ### Wenn ihr Fragen rund ums Training habt, schreibt uns einfach.

 ### TeamXtreme Karlsruhe e.V Academia und Postadresse
 Steinstraße 19
 76133 Karlsruhe
 Telefon: 01577 1265352
 Am einfachsten telefonisch erreichbar, sind wir während unseren Öffnungszeiten (siehe Google Eintrag)
 Davon abgesehen haben wir auch einen Bereitschaftsdienst , also schreibt/ruft uns an und wir melden uns bei euch so schnell wie möglich!

 ### Email Name
 Email-Adresse
 Betreff
 Nachricht
 Email senden
