---
source_url: http://www.mosir.siemianowice.pl/?kompleks-sportowy-michal-,13
final_url: https://mosir.siemianowice.pl/?kompleks-sportowy-michal-%2C13
fetched_at: 2026-04-26T23:09:07.616Z
---

Przejdź do treści # Miejski Ośrodek Sportu i Rekreacji „PSZCZELNIK"Siemianowice Śląskie

 ### Cenniki Zapraszamy do zapoznaniasię z cennikiem

 Zapraszamy do zapoznania
 się z cennikiem na terenie obiektów

 ### Kalendarz imprez Planowane imprezy sportowew 2026 r.

 Zapoznaj się z wydarzeniami
 sportowymi w 2026 r.

 ### Informacje sportowe Pozostałe informacje dotyczące działaniaMOSiR Pszczelnik

 Zobacz pozostałe informacje sportowe
 które dotyczą działania MOSiR Pszczelnik

 # Aktualności ##### IV Siemianowicki Bieg I Nordic Walking „Śladami Wojciecha Korfantego” WYNIKI ...
 2026-04-26

 ##### Australijska Dyszka w Pszczelniku Zapraszamy do udziału w biegu !!! ...
 2026-03-12

 # Ważne informacje i wydarzenia ##### Kompleks Sportowy „Michał”
 ##### Akcja „SUPERPŁYWAK 2026”
 ##### Akcja Biegowa „SIEMRUNNER 2026″

 ### Kompleks Sportowy "MICHAŁ" Stanowi integralną część bazy sportowej Miejskiego Ośrodka Sportu
 i Rekreacji „Pszczelnik”.
 Obecnie jest największą atrakcją sportowo - rekreacyjną
 w naszym mieście.
 ul. Orzeszkowej 1, 41-103 Siemianowice Śląskie,
 tel. 32 765 23 03 / 04

 ### Zapoznaj się z ofertą

 ### Kompleks Sportowy "SIEMION" Na obiekcie odbywją się zajęcia treningowe oraz mecze
 hokeja na trawie.
 Obiekt spełnia wymogi do organizowania imprez rangi mistrzostw Polski oraz rozgrywek międzynarodowych z Mistrzostwami Europy włącznie.
 ul. Olimpijska 2, 41-100 Siemianowice Śląskie,
 tel. 32 251 64 53

 ### Zapoznaj się z ofertą

 ### Kompleks Sportowy "PSZCZELNIK" Kompleks Sportowy "PSZCZELNIK" znajduje się w sercu pięknego Parku Pszczelnik, położnego niedaleko centrum Siemianowic Śląskich.
 ul. Park Pszczelnik 3, 41-100 Siemianowice Śląskie,
 tel./fax 32 228 08 48, tel. 32 220 43 52

 ### Zapoznaj się z ofertą

 ### Hala tenisowa Hala znajduje się przy jednym ze starszych parków w regionie.
 ul. Aleja Młodych 22, 41-100 Siemianowice Śląskie,
 tel. 697 083 111

 ### Zapoznaj się z ofertą

 # Najnowsze informacje sportowe ###### IV Siemianowicki Bieg i Nordic Walking „Śladami Wojciecha Korfantego” Utrudnienia w ruchu !!! ...
 2026-04-20

 ###### Życzenia Wielkanocne ...
 2026-04-02

 ###### XX Bieg Wiosny oraz Nordic Walking Prawie 250 osób pojawiło się na starcie XX Biegu Wiosny oraz Nordic Walking ...
 2026-03-22

 ## Usługi dla posiadaczy Karty rodzinnej oraz karty Seniora 60+

 ### Siemianowicka Karta Rodzinna 3 i więcej ULGI DLA POSIADACZY KARTY RODZINNEJ

 ### Siemianowicka Karta Seniora ULGI DLA POSIADACZA KARTY SENIORA 60+

 Przewijanie do góry
 Przejdź do treści
