---
source_url: http://www.wt-oberlausitz.de
final_url: https://schulen.ewto.de/02727-ebersbach-neugersdorf
fetched_at: 2026-04-26T23:08:29.645Z
---

Montag, 27. April 2026
 English

 ×

 ### Offizielle Mitgliedsschule der EWTO: 02727 Ebersbach-Neugersdorf
 Ihr Kontakt vor Ort:
 Franko Martin
 3. Lehrergrad WingTsun
 Ausbilder für WingTsun, ChiKung, BlitzFight, EWTO-Gewaltprävention, Kids-WingTsun

 # EWTO-Schule 02727 Ebersbach-Neugersdorf Martin-Luther-Str. 19
 02727 Ebersbach-Neugersdorf

 ## Unser Angebot Effiziente Selbstverteidigung und ganzheitliches Körpertraining durch WingTsun, Kids-WingTsun und Gewaltprävention.

 Unsere Trainingszeiten

 ## Kontakt Sie haben Interesse an unserem Angebot?
 Lassen Sie sich kostenlos und unverbindlich von uns beraten. Benutzen Sie dazu einfach unser Kontaktformular.
 Zum Kontaktformular

 Telefon: Nummer anzeigen oder alternative Nummer anzeigen
 E-Mail: E-Mail anzeigen

 ## News ### Training 15. KW Bitte den aktuellen Stundenplan anfragen per E-Mail an: info@wt-oberlausitz.de oder WhattsApp an 0173/35 85 228 !
 Zum Artikel

 Erstellt: 12.04.21, 09:37

 ### Online - Training als Stream! Unsere Online - Trainings für Kids, Teens und Erwachsene gibt es ab sofort auch als Stream über die ZOOM - Cloud zum streßfreien Nachtrainieren (nur für Mitglieder)!!! Zugangsdaten gibt es per WhatsApp (0173/ 35 85 228) oder E-mail. 💪
 Zum Artikel

 Erstellt: 14.03.21, 15:53

 ## Impressionen ### EWTO - Schule + 1 weiteres Bild!

 Zur Galerie

 ## Unser Schulleiter #### Franko Martin 3. Lehrergrad WingTsun

 Ausbilder für WingTsun, ChiKung, BlitzFight, EWTO-Gewaltprävention, Kids-WingTsun

 Für die bereitgestellten Inhalte dieser Seite sind die jeweiligen Schulleiter verantwortlich!
 Haftungsausschluss:
 Die EWTO übernimmt keinerlei Gewähr für die Aktualität, Korrektheit, Vollständigkeit oder Qualität der bereitgestellten Informationen. Haftungsansprüche gegen die EWTO, welche sich auf Schäden materieller oder ideeller Art beziehen, die durch die Nutzung oder Nichtnutzung der dargebotenen Informationen bzw. durch die Nutzung fehlerhafter und unvollständiger Informationen verursacht wurden, sind grundsätzlich ausgeschlossen, sofern seitens der EWTO kein nachweislich vorsätzliches oder grob fahrlässiges Verschulden vorliegt. Alle Angebote sind freibleibend und unverbindlich. Die EWTO behält es sich ausdrücklich vor, Teile der Seiten oder das gesamte Angebot ohne gesonderte Ankündigung zu verändern, zu ergänzen, zu löschen oder die Veröffentlichung zeitweise oder endgültig einzustellen.
