---
source_url: https://www.mma-fusion.berlin
final_url: https://www.mma-fusion.berlin/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:20.002Z
---

#### MMA #### BJJ - Gi #### Kickboxen #### Boxen #### BJJ - NoGi #### Ringen
 #### MMA #### BJJ - Gi #### Kickboxen #### Boxen #### BJJ - NoGi #### Ringen

 #### 1x Probetraining kostenlos #### 1x Probetraining kostenlos #### 1x Probetraining kostenlos
 #### 1x Probetraining kostenlos #### 1x Probetraining kostenlos #### 1x Probetraining kostenlos

 ## Werde Teil unserer Kampfsport-Community

 Unser Studio ist mehr als nur ein Ort für Fitness – es ist eine Community, in der Kampfsport, Leidenschaft und persönliches Wachstum im Mittelpunkt stehen. Mit Kursen in verschiedenen Kampfsportarten wie MMA, Ringen, Kickboxen, Brazilian Jiu-Jitsu und mehr bieten wir Dir die perfekte Kombination aus Technik, Fitness und mentaler Stärke. Werde Teil unserer Familie und starte Deine Reise noch heute!

 Kontakt aufnehmen

 # Kursplan

 Auf unserer Fläche bieten wir eine breite Auswahl an Kursen für alle Altersgruppen und Fitnesslevel an. Egal, ob Anfänger oder Profi, bei uns findet jeder den passenden Kurs, um körperlich aktiv zu bleiben und sich weiterzuentwickeln. Von intensiven Workouts bis hin zu entspannenden Techniken – entdecke unser vielfältiges Angebot!

 # Dein Training, dein Plan

 Unsere Preise sind klar und fair gestaltet, damit Du genau das bekommst, was zu Dir passt. Bei uns findest du das passende Modell für dein Training. Starte jetzt und investiere in deine Fitness zu attraktiven Konditionen!

 ##### Juniors (4-9 Jahre) ## € 89 / Monat

 12 Monate Laufzeit
 109€ pro Monat bei 6 Monate Laufzeit
 129€ pro Monat bei 3 Monate Laufzeit

 ##### Kids/Teens (10-15 Jahre) ## € 89 / Monat

 24 Monate Laufzeit
 99€ pro Monat bei 12 Monate Laufzeit
 129€ pro Monat bei 6 Monate Laufzeit

 ##### Kids/Teens (16-17 Jahre) ## € 99 / Monat

 24 Monate Laufzeit
 109€ pro Monat bei 12 Monate Laufzeit
 149€ pro Monat bei 6 Monate Laufzeit

 MOST POPULAR ##### Erwachsene (ab 18 Jahre) ## € 119 / Monat

 24 Monate Laufzeit
 129€ pro Monat bei 12 Monate Laufzeit
 149€ pro Monat bei 6 Monate Laufzeit

 Alle Preise sind auf monatlicher Basis angegeben und gelten für eine unbegrenzte Nutzung aller geeigneten Kurse. Bei Vorkasse für die Gesamtlaufzeit gibt es einen Rabatt von 10% für 12 Monatsverträge und von 15% für 24 Monatsverträge.
 Eine Aufnahmegebühr von 59€ wird einmalig berechnet.
 Familienangebot: das dritte Kind trainiert 6 Monate lang gratis.

 # Trainiere einen Tag kostenfrei

 Wir schenken dir einen ganzen Trainingstag ohne Kosten. An einem von dir gewählten Tag kannst du beliebig viele Einheiten und Kurse ausprobieren. Bitte denke daran, am Probetag deinen Ausweis mitzubringen. Es ist besonders wichtig zu beachten, dass alle Personen unter 18 Jahren eine Einverständniserklärung der Eltern bzw. der gesetzlichen Vertreter vorlegen müssen.
