---
source_url: https://www.randori-berlin.de/jugend-kurse/jiu-jitsu/
final_url: https://www.randori-berlin.de/jugend-kurse/jiu-jitsu/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:20.937Z
---

# Jiu Jitsu / MMA ## Kurse für Jugendliche ab 16 Wettkampforientierte Sportler können bei Randori neben dem klassischen Jiu-Jitsu auch sportartübergreifende Kampfsporttechniken trainieren. Freies Kämpfen erfordert Reaktionsschnelligkeit, Kondition und taktisches Verständnis. Techniken aus dem Jiu-Jitsu, dem Boxen, Kickboxen, Karate, Muay Thai, Judo, Ringen, Sambo etc. werden vermittelt und zu einem Crosstraining verschiedener Kampfsportarten zusammen gefügt. Ambitionierte Wettkämpfer bereiten wir gewissenhaft auf Allkampf und MMA (Mixed Martial Arts) Turniere vor.

 ## Kursplan für Jiu Jitsu für Jugendliche Montag 18 - 19:15 Uhr mit Benny

 Jiu Jitsu für Kinder

 ## Trainer Jiu Jitsu - Benny - Justus

 ## Adresse Oberschulgebäude der ISB
 (Private Kant-Schulen)
 Körnerstr. 11
 12169 Berlin-Steglitz
 Anfahrtsbeschreibung

 ## Anfahrt Neben Lidl, das gerade umgebaut wird, und gegenüber von Mercedes Saparautzki / Altes Stadtbad Steglitz! Der Eingang befindet sich links vom Haupteingang (Glastür): erst durch das Gartentor, dann durch die Stahltür! Die Hallen liegen im fünften Stock, der Ausblick ist fantastisch! Auch die Lüftungsverhältnisse sind weit besser als im Kreisel und mehr Platz haben wir sowieso! Das Gebäude hat eine Glasfront und ist von der Tiburtius-Brücke aus gut zu sehen!

 ### Adresse Oberschulgebäude der ISB
 (Private Kant-Schulen)
 Körnerstr. 11
 12169 Berlin-Steglitz
 Routenplanung starten
 ### Kontakt Telefon: 030-548 48 246
 E-Mail: verein@randori-berlin.de
 Servicezeiten: 16:00 Uhr und 20:00 Uhr

 ### Parken Parkplätze gibt es genug, ist allerdings parkraumbewirtschaftet.
 ### Verkehrsanbindung U-Bhf. Schloßstraße
 S-Bhf. Feuerbachstraße
 Kieler Straße
 Bus-Linien 186, 282, 285, M48, M82, M85
 Filandastraße
 Bus 170

 ## Kostenloser Probemonat Fairness zählt im Kampfsport zu den obersten Geboten. Das haben wir auch bei der Preisgestaltung berücksichtigt. Unsere Mitglieder überraschen wir lieber mit überzeugenden Leistungen als mit versteckten Kosten.

 - Probemonat 4x kostenloses Training 0 € Kostenlos Probemonat - Basis 1x wöchentliches Training 36 € Monatlich Mitglied werden - Flatrate mehrmals wöchentliches Training 49 € Monatlich Mitglied werden
 Verträge für nur 6 Monate mit automatischer Verlängerung um weitere 6 Monate.
 Die einmalige Aufnahmegebühr beträgt 25,00 €.

 ## Trainingsräume (Dojos) Trainiert wird in zwei großzügigen und lichtdurchfluteten Trainingsräumen (auf japanisch "Dojo"). Der große Raum gehört mit über 250qm zu den größen Dojos in Berlin. Beim Kinder-Training können die Eltern mit ins Dojo kommen und ihren Kindern beim Training zusehen. Die Matten sind neu und werden täglich gereinigt. So macht Kampfsport Spaß!

 ## Jiu Jitsu Prüfungen & Gürtel Wie bei vielen japanischen Kampfsporttechniken signalisiert die Farbe des Gürtels den Grad des Könnens. Durch das Ablegen von Gürtelprüfungen kann der nächste Gürtelgrad erzielt werden.

 ## Jiu Jitsu Geschichte Jiu-Jitsu ist eine japanische waffenlose Kampfsportart, die der Selbstverteidigung dient. Sie wurde von den Samurai angewendet, um bei Verlust der Waffen weiterkämpfen bzw. sich verteidigen zu können. Aus Jiu-Jitsu sind Sportarten wie Judo, Karate und Aikido entstanden.

 ## Über uns Sich im Ernstfall verteidigen können. Den Körper fit halten. Die Persönlichkeit stärken. Spaß an der Bewegung entwickeln. Zu den Besten zählen.
 Ganz gleich, um welches Ziel es geht – es hat sich schon immer gelohnt, dafür zu kämpfen. Am besten bei uns.
 - Mehr als 50 Jahre Erfahrung - Professionelle Betreuung auf jedem Lernniveau - Langjährige Zusammenarbeit mit den Trainern - Qualifizierte Trainer - Intensives Wettkampf-Engagement - Angenehme Atmosphäre - Große, helle Trainingsräume - Transparente Preise
