---
source_url: https://www.randori-berlin.de/kinder-kurse/kinder-jiu-jitsu/
final_url: https://www.randori-berlin.de/kinder-kurse/kinder-jiu-jitsu/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:21.116Z
---

# Jiu Jitsu ## Kurse für Kinder Jiu-Jitsu bietet Kindern ein ganzheitliches Körpertraining. Sie können sich austoben, stärken Muskelkraft und Kondition, fördern aber auch die wichtigen motorischen Eigenschaften wie Beweglichkeit, Schnelligkeit und Reaktionsvermögen. Jiu-Jitsu kann zur Selbstverteidigung genutzt werden. Deshalb sind Griffe und Techniken, die der Abwehr eines Gegners dienen, Bestandteil des Trainings. Das Erlernen von Falltechniken ist nicht nur auf der Matte wichtig: auch bei Stürzen im Alltag schützen diese wirkungsvoll vor Verletzungen.

 ## Kursplan für Jiu Jitsu für Kinder Mittwoch 17:00 - 18:00 Uhr bis 10 Jahren mit Benny
 Montag 17:00 - 18:00 Uhr ab 10 Jahren mit Benny
 Samstag 10:00 - 11:00 Uhr mit Justus

 Andere Kurse
 Jiu Jitsu für Jugendliche

 ## Trainer Jiu Jitsu - Benny - Justus

 ## Adresse Oberschulgebäude der ISB
 (Private Kant-Schulen)
 Körnerstr. 11
 12169 Berlin-Steglitz
 Anfahrtsbeschreibung

 ## Anfahrt Neben Lidl, das gerade umgebaut wird, und gegenüber von Mercedes Saparautzki / Altes Stadtbad Steglitz! Der Eingang befindet sich links vom Haupteingang (Glastür): erst durch das Gartentor, dann durch die Stahltür! Die Hallen liegen im fünften Stock, der Ausblick ist fantastisch! Auch die Lüftungsverhältnisse sind weit besser als im Kreisel und mehr Platz haben wir sowieso! Das Gebäude hat eine Glasfront und ist von der Tiburtius-Brücke aus gut zu sehen!

 ### Adresse Oberschulgebäude der ISB
 (Private Kant-Schulen)
 Körnerstr. 11
 12169 Berlin-Steglitz
 Routenplanung starten
 ### Kontakt Telefon: 030-548 48 246
 E-Mail: verein@randori-berlin.de
 Servicezeiten: 16:00 Uhr und 20:00 Uhr

 ### Parken Parkplätze gibt es genug, ist allerdings parkraumbewirtschaftet.
 ### Verkehrsanbindung U-Bhf. Schloßstraße
 S-Bhf. Feuerbachstraße
 Kieler Straße
 Bus-Linien 186, 282, 285, M48, M82, M85
 Filandastraße
 Bus 170

 ## Kostenloser Probemonat Fairness zählt im Kampfsport zu den obersten Geboten. Das haben wir auch bei der Preisgestaltung berücksichtigt. Unsere Mitglieder überraschen wir lieber mit überzeugenden Leistungen als mit versteckten Kosten.

 - Probemonat 4x kostenloses Training 0 € Kostenlos Probemonat - Basis 1x wöchentliches Training 36 € Monatlich Mitglied werden - Flatrate mehrmals wöchentliches Training 49 € Monatlich Mitglied werden
 Verträge für nur 6 Monate mit automatischer Verlängerung um weitere 6 Monate.
 Die einmalige Aufnahmegebühr beträgt 25,00 €.

 ## Trainingsräume (Dojos) Trainiert wird in zwei großzügigen und lichtdurchfluteten Trainingsräumen (auf japanisch "Dojo"). Der große Raum gehört mit über 250qm zu den größen Dojos in Berlin. Beim Kinder-Training können die Eltern mit ins Dojo kommen und ihren Kindern beim Training zusehen. Die Matten sind neu und werden täglich gereinigt. So macht Kampfsport Spaß!

 ## Jiu Jitsu Prüfungen & Gürtel Wie bei vielen japanischen Kampfsporttechniken signalisiert die Farbe des Gürtels den Grad des Könnens. Durch das Ablegen von Gürtelprüfungen kann der nächste Gürtelgrad erzielt werden.

 ## Jiu Jitsu Geschichte Jiu-Jitsu ist eine japanische waffenlose Kampfsportart, die der Selbstverteidigung dient. Sie wurde von den Samurai angewendet, um bei Verlust der Waffen weiterkämpfen bzw. sich verteidigen zu können. Aus Jiu-Jitsu sind Sportarten wie Judo, Karate und Aikido entstanden.

 ### Benny Trainer & Vorstand „Mit Spaß geht das Lernen leichter“ ist das Motto unseres Jui-Jitsu, Judo, Kickbox-Fitness Trainers Benny. Die Freude, die er selber am Training empfindet, überträgt der gut gelaunte Benny ganz automatisch an seine Schüler.

 ## Über uns Sich im Ernstfall verteidigen können. Den Körper fit halten. Die Persönlichkeit stärken. Spaß an der Bewegung entwickeln. Zu den Besten zählen.
 Ganz gleich, um welches Ziel es geht – es hat sich schon immer gelohnt, dafür zu kämpfen. Am besten bei uns.
 - Mehr als 50 Jahre Erfahrung - Professionelle Betreuung auf jedem Lernniveau - Langjährige Zusammenarbeit mit den Trainern - Qualifizierte Trainer - Intensives Wettkampf-Engagement - Angenehme Atmosphäre - Große, helle Trainingsräume - Transparente Preise
