---
source_url: https://www.randori-berlin.de
final_url: https://www.randori-berlin.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:21.296Z
---

# Kampfsport & Fitness in Berlin Steglitz
 Wir lieben Kampfsport und unterrichten seit mehr als vierzig Jahren Kinder, Jugendliche und Erwachsene.
 Auf unseren Matten lehren wir die ersten Bewegungen, bringen bei sich zu verteidigen und zu behaupten, helfen beim Verfolgen persönlicher Ziele und bilden dabei Kampfsport-Profis bis zum olympischen Niveau aus.

 ## Kinder-Kurse - FitKids für Kinder ab 2 Jahren - Silat / Kung Fu für Kinder ab 3 Jahren - Judo für Kinder ab 5 Jahren - Jiu Jitsu für Kinder ab 5 Jahren - TaeKwonDo für Kinder ab 5 Jahre - Kickboxen für Kinder ab 8 Jahren

 ## Jugend-Kurse - Judo ab 12 Jahren - Jiu Jitsu ab 12 Jahren - Silat / Kung Fu ab 12 Jahren - Kickboxen ab 15 Jahren - Kickbox-Power Fitness - TaeKwonDo ab 15 Jahre - HiTT & Core Workout ab 14 Jahren

 ## Erwachsenen-Kurse - Judo ab 16 Jahren - Silat ab 18 Jahren - Kickboxen ab 18 Jahren - Aikido ab 18 Jahren - Kickbox-Power Fitness - TaeKwonDo ab 18 Jahre - HiTT & Core Workout ab 14 Jahren

 ## Adresse Oberschulgebäude der ISB
 (Private Kant-Schulen)
 Körnerstr. 11
 12169 Berlin-Steglitz
 Anfahrtsbeschreibung

 ## Anfahrt Neben Lidl, das gerade umgebaut wird, und gegenüber von Mercedes Saparautzki / Altes Stadtbad Steglitz! Der Eingang befindet sich links vom Haupteingang (Glastür): erst durch das Gartentor, dann durch die Stahltür! Die Hallen liegen im fünften Stock, der Ausblick ist fantastisch! Auch die Lüftungsverhältnisse sind weit besser als im Kreisel und mehr Platz haben wir sowieso! Das Gebäude hat eine Glasfront und ist von der Tiburtius-Brücke aus gut zu sehen!

 ### Adresse Oberschulgebäude der ISB
 (Private Kant-Schulen)
 Körnerstr. 11
 12169 Berlin-Steglitz
 Routenplanung starten
 ### Kontakt Telefon: 030-548 48 246
 E-Mail: verein@randori-berlin.de
 Servicezeiten: 16:00 Uhr und 20:00 Uhr

 ### Parken Parkplätze gibt es genug, ist allerdings parkraumbewirtschaftet.
 ### Verkehrsanbindung U-Bhf. Schloßstraße
 S-Bhf. Feuerbachstraße
 Kieler Straße
 Bus-Linien 186, 282, 285, M48, M82, M85
 Filandastraße
 Bus 170

 ## Kostenloser Probemonat Fairness zählt im Kampfsport zu den obersten Geboten. Das haben wir auch bei der Preisgestaltung berücksichtigt. Unsere Mitglieder überraschen wir lieber mit überzeugenden Leistungen als mit versteckten Kosten.

 - Probemonat 4x kostenloses Training 0 € Kostenlos Probemonat - Basis 1x wöchentliches Training 36 € Monatlich Mitglied werden - Flatrate mehrmals wöchentliches Training 49 € Monatlich Mitglied werden
 Verträge für nur 6 Monate mit automatischer Verlängerung um weitere 6 Monate.
 Die einmalige Aufnahmegebühr beträgt 25,00 €.

 ## Über uns Sich im Ernstfall verteidigen können. Den Körper fit halten. Die Persönlichkeit stärken. Spaß an der Bewegung entwickeln. Zu den Besten zählen.
 Ganz gleich, um welches Ziel es geht – es hat sich schon immer gelohnt, dafür zu kämpfen. Am besten bei uns.
 - Mehr als 50 Jahre Erfahrung - Professionelle Betreuung auf jedem Lernniveau - Langjährige Zusammenarbeit mit den Trainern - Qualifizierte Trainer - Intensives Wettkampf-Engagement - Angenehme Atmosphäre - Große, helle Trainingsräume - Transparente Preise
