---
source_url: https://www.hiltibjjkoeln.de/?utm_source=google&utm_medium=wix_google_business_profile&utm_campaign=14852308510312730778
final_url: https://www.hiltibjjkoeln.de/?utm_source=google&utm_medium=wix_google_business_profile&utm_campaign=14852308510312730778
fetched_at: 2026-04-26T23:05:47.236Z
---

## Herzlich Willkommen!
 ​Wir sind Dein kleines, aber feines Brazilian Jiu Jitsu Gym in Köln - Sülz.
 ​
 Bei uns findest Du eine familiäre Atmosphäre, kleine Trainingsgruppen mit viel Liebe fürs Detail und eine Community, die den "Carioca - Lifestyle" vom Strand aus Rio direkt auf die Matte bringt.
 ​
 Du hast Lust bekommen, Brazilian Jiu Jitsu auszuprobieren?
 Dann melde Dich gerne für ein kostenfreies Probetraining an.
 Wir freuen uns auf Dich!

 ## Deine Trainer
 Wir, als Deine Trainer, sind immer leidenschaftlich darum bemüht, unsere Fähigkeiten an Dich weiterzugeben. Mit individueller Betreuung und wertvollen Tipps helfen wir Dir, Deine Technik zu verbessern und Deine persönlichen Ziele zu erreichen.

 ## Sebastian Jung
 Sebastian ist Gründer und Cheftrainer von Hilti BJJ Köln. Er ist seit 2011 mit dem BJJ-Virus infiziert und wird es nun einfach nicht mehr los. Zudem bringt er auch Erfahrungen aus anderen Kampfsportarten wie dem MMA auf die Matte, die er gelegentlich in sein Training einfließen lässt.
 Über die Jahre hat er erfolgreich an nationalen und internationalen Wettkämpfen teilgenommen und konnte sich dabei die ein oder andere Medaille sichern. Nun möchte er seine Leidenschaft für den Sport an andere weitergeben und legt dabei großen Wert auf eine saubere Technik mit einem Auge fürs Detail.

 ## Felix Weber
 Felix gehört definitiv zu den Urgesteinen der Kölner Grapplingszene und hat schon so manches Gesicht kommen und gehen sehen. Auch er bringt neben dem Erfahrungen im Jiu Jitsu weitere Erfahrungen aus dem Luta Livre und MMA mit. Seine stärke liegt damit vor allem im No-Gi Jiu Jitsu und dem konzeptuellen Training. Mit Aufgaben- und Positionssparring führt er Teilnehmende durch sein Training und bringt ihnen wie von Zauberhand die notwendigen Techniken bei.

 ## Trainingszeiten
 Montag
 17:00 Teens Gi - Sebastian
 18:00 Fundamentals Gi - Sebastian
 19:30 Fundamentals No-Gi ​ - Sebastian
 ​
 Dienstag​
 18:00 Advanced Gi - Sebastian
 ​
 Mittwoch
 ​17:00 Teens Gi - Sebastian
 18:00 Advanced Gi - Sebastian
 19:30 Advanced No-Gi ​ - Sebastian
 ​
 Donnerstag
 ​ 19:30 Advanced No-Gi - Felix
 Sonntag
 11:00 Open Mat

 ## Deine Benefits
 1. Kraft, Cardio und lösungsorientiertes Denken
 Im Training baust du nicht nur eine unglaubliche Ausdauer auf, sondern auch eine körperliche Belastbarkeit, die ähnlich wie beim Gewichtheben, durch einen äußeren Widerstand erzeugt wird, nämlich durch deinen Partner. Das führt uns auch gleich zu dem Aspekt der Problemlösung. Da du dich auf ständig verändernde Situationen einstellen musst, wird dein Gehirn dazu stimuliert verschiedene Lösungsstrategien zu entwickeln. Das sorgt dafür, dass wir wach bleiben und dabei noch eine Menge Spaß im Training haben.

 2. Selbstbewusstsein und mentale Stärke
 Jemand sitzt auf dir (Mount-Position) und versucht, dich zu würgen – klingt hart, oder? Aber genau das ist der Kick: Sobald du dich an diese Situationen gewöhnt hast, kannst du dich voll auf deine Verteidigung konzentrieren. Brazilian Jiu Jitsu sorgt also nicht nur dafür, dass du immer stressresistenter wirst, sondern ist auch zu 100 % realistisch. Diese Echtzeitanwendungen deiner neu erworbenen Fähigkeiten führen zunehmend zu einem unerschütterlichen Selbstbewusstsein und mentaler Stärke.

 3. Schutz und Sicherheit
 Wie gerade erwähnt, lernst du beim Brazilian Jiu Jitsu (BJJ), gegen jemanden zu kämpfen, der dir echten Widerstand leistet. Das gibt dir die Möglichkeit, realistische Erfahrung für die Selbstverteidigung zu sammeln und Gefahrensituationen besser einzuschätzen. Egal, ob es dir darum geht, dich potenziellen Gefahren zu stellen oder ihnen besser aus dem Weg zu gehen - BJJ bietet dir mehr Schutz und Sicherheit im Alltag.

 4. Stay Focused
 Achtung – Suchtgefahr!
 BJJ bringt dich schnell in einen Zustand absoluter Fokussierung. Sobald dein Trainingspartner auf dich zukommt, um dich zu kontrollieren oder zu submitten, zählt nur noch eins: Reaktion statt Grübelei. Zu viel Nachdenken ist hier fehl am Platz – du musst im Moment sein und handeln.
 Es wird zur bewegten Meditation, bei der du deine Sinne schärfst, deine Reaktionsfähigkeit trainierst und komplett in den Flow kommst. Dieser mentale Tunnel bringt nicht nur im Training Top-Leistung, sondern wirkt auch positiv auf deinen Alltag – klarer Kopf, besserer Fokus, mehr Ausgeglichenheit.

 Brazilian Jiu Jitsu, Köln, Brazilian Jiu Jitsu Köln, Brazilian Jiu Jitsu Cologne, BJJ, BJJ Köln, BJJ Cologne, Martial Arts, Selbstverteidigung, Ju Jutsu, Ninjutsu, Aikido, MMA, Judo, Karate, Krav Maga, Fitnessstudio, Frauen, Womans only club, womans only jiu jitsu, women only jiu jitsu, women's only jiu jitsu, Kampfkunst, Kampsport, Selbstbewusst, Coaching, Personaltraining, Kleingruppentraining, Kindertraining, Jugendtraining, Sport, Gesundheit, Physiotherapie, Sporttherapie, Athletiktraining, Turnen, Breathing, Atmung, Meditation, Fighting, Bewegungsmeditation, Kung Fu, Tai Chi, Qi Gong, Wu Shu, Eskrima, FMMA, Silat, Ringen, Sambo, No Gi, Gi, Yoga, Selbstverteidigung ohne schlagen

 5. Lifestyle & Community
 Vielleicht hast du schon gehört, dass man beim Einstieg ins BJJ Teil einer neuen Familie wird.
 Das liegt möglicherweise daran, dass man seinen Trainingspartnern sehr nahekommt … wer weiß? Fakt ist: Der Sport verbindet. Er schafft neue Möglichkeiten, Kontakte zu knüpfen und Freundschaften zu schließen – oft weit über den Rahmen des Sports hinweg.
 Was BJJ jedoch wirklich besonders macht, ist, dass es über gewohnte soziale Normen hinausgeht: Menschen aus allen Gesellschaftsschichten trainieren gemeinsam – unabhängig von Herkunft, Alter, Geschlecht, Einkommen oder sexueller Orientierung. Dabei unterstützen sie sich gegenseitig und wachsen gemeinsam über sich hinaus.

 ### Kontakt aufnehmen
 Vorname
 Nachname
 E-Mail-Adresse
 Absenden
 Vielen Dank!
