---
source_url: http://urbanwingtsun.com
final_url: https://urbanwingtsun.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:29.095Z
---

## SELBSTVERTEIDIGUNG BRAUCHT KEINE AKROBATIK Probier es aus

 ## KEINE KRAFT GEGEN KRAFT Warum eigentlich

 ## WEIL ES IM ERNSTFALL KEINE GEWICHTSKLASSEN GIBT Beginne jetzt

 # Willkommen bei der unfairsten Selbstverteidigungskunst der Welt. Uns geht es nicht um Punkte und Ästhetik. Uns geht es um Wirksamkeit. Von einer Frau erfunden, dient WingTsun der effektivsten Neutralisierung von Gegnern im Ernstfall. Aber erst mal kurz durchatmen. Bei Urban WingTsun geht es locker und sportlich zu. Wir trainieren mit Spass und Freude an der Bewegung. Doch nicht, um bei Wettkämpfen zu punkten. Sondern, um im Notfall selbst mehrere, überlegene oder sogar bewaffnete Gegner zum Selbstschutz auszuschalten. Und dazu gehört Fitness, ein wacher Geist und ein effektives und gesundheitsförderndes Training. Für uns ist es die beste Art, seinen Körper zu trainieren. Für dich auf jeden Fall eine Schnupperstunde wert. Probier’s doch mal aus. Du könntest süchtig werden.
 Erfahre mehr Probetraining

 ## Lerne deinen Gegner zu lesen wie ein völlig vorhersehbares Buch WingTsun trainiert nicht nur deinen Körper, sondern auch deinen Geist. Da es im Ernstfall um das schonungslose Ausnutzen jedes Fehlers deiner Angreifer geht, müssen deine Techniken in Fleisch und Blut übergehen und deine Aufmerksamkeit aufs Äußerste geschärft werden. Das macht Urban WingTsun auch ideal als Ausgleich zu Stress und Erschöpfung im Alltag.

 ## “Wingtsun ist eine weiche, innere Kampfkunst, die sich nicht auf Kraft verlässt, sondern auf effektive Technik.“

 ## Am Ende haben wir dich so weit, dass du Rocky ausschalten könntest. Keine Übertreibung. Während alle anderen Kampftechniken Sportarten sind, die nach Regeln auf Punktesammeln ausgelegt sind, lernst du bei Urban WingTsun echte Selbstverteidigung. Das heißt, auch Techniken, die so wirkungsvoll sind, dass sie in einem Wettkampf zu gefährlich wären kommen zum Einsatz. Damit lernst du Verteidigungs- und Angriffsmethoden, denen selbst erfahrene Sportkämpfer hilflos ausgesetzt wären. Normale Angreifer im Alltag haben nicht die geringste Chance. Ein anspruchsvolles und effektives Training erwartet dich.

 # Werde ein friedlicher Kämpfer, ausgeglichen und aufmerksam Wingtsun ist anspruchsvoll, schärft deinen Geist und trainiert deinen Körper. Als Teil deiner wöchentlichen Routine ist es ein tolles Workout und ein Weg abzuschalten. Als Selbstverteidigung ist es der unangefochten beste Weg, dich zu schützen und selbst überlegene Gegner auszuschalten. Beginne deinen Weg zu Ausgeglichenheit, Fitness und Selbstsicherheit hier. Willkommen!

 WingTsun
 Sifu Christian
 Du bist schon Lehrer?
 Selbstverteidigungskurs

 Kontakt
 Impressum
 info@urbanwingtsun.com +436643824704

 - Folgen - Folgen - Folgen
