---
source_url: https://jiujitsubresilien-saint-andre.fr
final_url: https://jiujitsubresilien-saint-andre.fr/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:26.884Z
---

- Saint-André-de-Sangonis ( 34725 )

 # Jiu-Jitsu Brésilien Grappling JJB Gi & No gi

 ## Club Vallée de l'Herault

 Inscription

 Pratiquants du Club d’Arts-Martiaux à Saint-André-de-Sangonis (Amazonia Jiu-Jitsu Brésilien Saint-André) au gymnase Raymond Boisset.

 ## Présentation du club

 ##### Amazonia Jiu-Jitsu Saint-André L’association Arts Martiaux Saint André a été créée en 2000 à l’initiative d’Olivier Jacques. Cette association a évolué au fil des ans. Elle a enseigné le QwanKiDo à l’origine mais aujourd’hui elle enseigne le Jiu-Jitsu Brésilien et ceci depuis 2017. En effet, les Arts Martiaux mixte ayant démocratisés la discipline pour son efficacité redoutable dans les combats au sol, c’est naturellement qu’une branche de l’association s’est spécialisée dans cette pratique. Aujourd’hui nous avons la chance d’être affilié au Club Montpelliérain AMAZONIA Jiu-Jitsu Brésilien dont les enseignants sont à la fois des compétiteurs reconnus et des pédagogues expérimentés. Fort de cette affiliation le club est monté en puissance et nous sommes donc AMAZONIA Jiu-Jitsu Brésilien Saint André.

 Inscription

 ## En 2023, au Gymnase Raymond Boisset

 Nous avons également pu obtenir des créneaux dans le nouveau Dojo du Gymnase Raymond Boisset de Saint André de Sangonis et nous avons donc les meilleures conditions pour enseigner et pratiquer le Jiu-Jitsu Brésilien.

 Nicolas GUILHEM, Ceinture Marron et Vice-Champion d’Europe Master 2

 ## L'entraîneur

 ### Nicolas GUILHEM

 Cette année 2023 signe un virage essentiel pour notre club puisque nous accueillons en tant qu’enseignant Nicolas GUILHEM. Ce combattant expérimenté est ceinture marron de Jiu-Jitsu Brésilien , 3 e Dan en Judo , Brevet d’Etat de Judo et a pu s’illustrer avec un titre de vice-champion d’Europe Master 2 (Violette) et une troisième place en coupe d’Europe Jiu-jitsu Fighting system.

 ## On vous attends

 Vous êtes donc les bienvenu(e)s, débutant(e)s comme expérimenté(e)s au Dojo d’AMAZONIA Jiu-Jitsu Saint André de Sangonis afin de venir essayer la discipline !

 - Dojo du Gymnase Raymond Boisset Saint-André-de-Sangonis ( 34725 )

 Réserver un cours d'essai

 ## Planning des entraînements 2025-2026

 ## Pour s'inscrire :

 Contactez Hadrien Condamines, Président de l’association

 07 61 27 22 07

 Contactez Loïc Lallemand, Trésorier de l’association

 06 50 49 70 40

 Adhésion annuel hors licence 200€

 Instagram

 ### Suivez-nous sur Instagram

 ## Documents d'inscription

 Fiche d'inscription 2025-2026 Attestation médicale (majeurs)

 Questionnaire médical (majeurs) Questionnaire médical (mineurs)

 A remplir et renvoyer au secrétaire du club

 Pierre-Yves Auffret : auffretpierreyves@gmail.com
