---
source_url: http://www.jiujitsuacademy.sk
final_url: https://www.jiujitsuacademy.sk/sk
fetched_at: 2026-04-26T23:09:26.377Z
---

Brazílske Jiu-Jitsu · Bratislava # Začni už dnes. Neváhaj a vyskúšaj si Jiu-Jitsu u nás na jeden týždeň zdarma. Zábavné, bezpečné a praktické bojové umenie — precvičenie celého tela a efektívna sebaobrana do reálneho života.
 Rezervovať týždeň zdarma → Pozrieť rozvrh

 BJJ ## Brazílske Jiu-Jitsu
 Brazílske JIU-JITSU (BJJ) je bojové umenie, bojový šport, ale hlavne jeden z najefektívnejších spôsobov sebaobrany, ktorý sa sústreďuje predovšetkým na boj na zemi. Vzniklo na začiatku 20. storočia v Brazílii, kde bratia Carlos a Helio Gracie vytvorili tento štýl boja z tradičného japonského jiu-jitsu.
 Väčšina techník BJJ sa sústredí na schopnosť dostať súpera na zem a tam získať dominantnú pozíciu a kontrolu nad protivníkom bez nutnosti mu fyzicky ublížiť, prípadne ho donútiť vzdať sa použitím rôznych pák a škrtení. Vďaka týmto technikám dokáže aj fyzicky slabší bojovník poraziť silnejšieho protivníka.
 Okrem sebaobrany ponúka BJJ mnoho benefitov akými sú napríklad zlepšenie fyzickej aj mentálnej kondície, zvýšené sebavedomie, uvoľňovanie stresu, schopnosť lepšieho riešenia problémov, poznanie vlastného tela a mysle a ďalšie sociálne benefity.

 Pre deti ## Brazílske Jiu-Jitsu pre deti Je dokázané, že zdravý a aktívny životný štýl od mladosti pomáha deťom zvládať akademické a sociálne situácie v škole. JIU-JITSU učí nielen sebaobranu, ale aj zvládanie problémov, ktoré budú vašim deťom dobre slúžiť po celý život.
 Prihlásiť dieťa →

 ## Jiu-Jitsu buduje
 Sebadôveru
 Kondíciu
 Rešpekt
 Disciplínu
 Zodpovednosť
 Pohybovú zdatnosť

 Tréneri ## Naši tréneri

 ### Roman Zelenka Čierny pás · 2. stupeň

 ### Michal Kukumberg Čierny pás · 1. stupeň

 ### Vladimír Urmanič Čierny pás

 Vitajte ## Vitajte v Jiu-Jitsu Academy V JIU-JITSU Academy Bratislava učíme autentické Brazílske JIU-JITSU, ktoré sa osvedčilo ako najefektívnejšia forma sebaobrany. Naši inštruktori vás naučia všetko, čo potrebujete vedieť o JIU-JITSU — od základov sebaobrany až po vysoko technické aspekty športového JIU-JITSU.
 Ak žijete v Bratislave a okolí, vyskúšajte to v našej akadémii. Zažite „nežné umenie" na vlastnej koži v JIU-JITSU Academy Bratislava bezplatne na jeden týždeň.
 Tešíme sa na vás!

 Rezervovať týždeň zdarma → Členstvo
