---
source_url: http://www.phoenix-sport-akademie.de
final_url: https://phoenix-sport-akademie.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:23.278Z
---

Jetzt Probetraining vereinbaren

 ## Kampfsport in Kassel

 Unsere Akademie befindet sich im Herzen von Kassel. Aufgrund unserer zentralen Lage sind wir mit dem Auto, zu Fuß und mit den öffentlichen Nahverkehrsmitteln sehr gut erreichbar. Wir haben an sieben Tagen in der Woche für Dich geöffnet und freuen uns, wenn wir Dich zu einem kostenlosen Probetraining begrüßen dürfen.
 Gerne beraten wir Dich auch in einem persönlichen Gespräch zu den Einzelheiten unserer Kursangebote um so das perfekte Trainingsprogramm für Dich zusammenzustellen.
 Wir bieten Dir nicht nur ein freundliches, sondern vor allem eine familiäres Trainingsumfeld. Über das Training hinaus organisieren wir regelmäßig gemeinsame Treffen, wie Sommerfeste, Weihnachtsfeiern etc. zu denen Ihr gerne auch Eure Partner und Freunde mitbringen könnt, damit auch sie sich einen Eindruck davon verschaffen können wie wir Kampfsport trainieren.
 Tue Dir, deinem Körper und deiner Gesundheit einen Gefallen und starte am besten direkt mit uns durch! Wir freuen uns auf Dich!

 Facebook Instagram Youtube

 ## Aktuelles

 phoenix_sportakademie_kassel
 THAI BOXING
MMA
WORKOUT
BOXING
WRESTLING
FITNESS
TRAINING JEDEN TAG MORGENS,ABENDS. KINDER,FRAUEN, JUNIOREN, ANFÄNGER, FORTGESCHRITTE.
 Europameister @peligroso_mrc will den nächsten Sc

 PHOENIX KIDS 🔥🔥🔥🔥

AUFRECHT, AUFMERKSA

 MAXIMILIAN SAJON VS EYUP KARTAL AM 9 MAI 💥

IN

 WKU K1 Welt- und Europameisterin Sarah Kobeissi st

 Zwei Schwergewichte, Weltklasse hier in Baunatal!

 Nemanja Krstovic vs @sam.plett

 WKU K1 DEUTSCHE

 DONNERSTAG 10.00 UHR ✅

12 ROUNDS SPARRING FÜR

 BANTAMWEIGHT MMA AKTION💥💥💥

PFC5 IN DER R

 Instagram-Beitrag 18057323603704080

 @ob.mjchael PFC Veteran Und heutzutage große Okt

 JETZT KANNST DU STARTEN BEI DER ERFOLGREICHSTEN KA

 ES IST HÄRTER ALS ES AUSSIEHT..😅

TESTET EURE

 MMA PRO FIGHT AM 9 MAI IN BAUNATAL/KASSEL❗️❗

 @mmax_20_3 AM 9 MAI 2026 MMA FIGHT

PFC05 IN DER

 @sam.plett UM DIE K1 WKU PROFI DEUTSCHE MEISTERSC

 @sarah_k843 2 MMA PROFI KAMPF🔥

AM 9 MAI IN BA

 mehr Anzeigen Folgen

 #### Phoenix Fighting Championships III

 Results

 ## PHOENIX FIGHTING CHAMPIONSHIP

 ## Wir kämpfen bei

 Bellator MMA

 WKU World

 WE LOVE MMA

 ## Nordhessens Traditionsvereine halten sich in unserer Akademie fit!

 ECKassel Huskies

 KSV Hessen Kassel

 VFL Kassel
