---
source_url: http://www.sonkei.nl/braziliaanse-jiu-jitsu
final_url: https://www.sonkei.nl/braziliaanse-jiu-jitsu
fetched_at: 2026-04-26T23:02:39.519Z
---

SONKEI

 ## Brazilian Jiu-Jitsu bij Sonkei Slim, technisch en verrassend effectief
 Brazilian Jiu-Jitsu (BJJ) is dé sport voor wie houdt van techniek, strategie en lichaam-controle. Deze moderne vechtkunst richt zich op het gevecht op de grond: je leert hoe je met slimme grepen, houdgrepen en submissies een tegenstander onder controle krijgt – zonder dat daar brute kracht voor nodig is.
 ### Wat maakt BJJ zo bijzonder? In BJJ draait alles om hefbomen, timing en techniek . Zelfs als je kleiner of lichter bent, kun je met de juiste vaardigheden een sterkere tegenstander verslaan. Het is een sport waarin je leert denken, voelen en reageren – puur op techniek. Daardoor is het niet alleen een effectieve vorm van zelfverdediging, maar ook enorm leuk en uitdagend om te leren.
 ✔️ Grappling, control & submissions
 ✔️ Strategie boven spierkracht
 ✔️ Ideaal voor zelfverdediging
 ✔️ Uitdagend én veilig trainen
 ### Voor wie is BJJ geschikt? Brazilian Jiu-Jitsu is toegankelijk voor iedereen vanaf 15 jaar, ongeacht achtergrond of ervaring. Of je nu net begint of al wat ervaring hebt – je traint samen met anderen die net zo gemotiveerd zijn als jij. Bij Sonkei staat respect centraal: je leert van én met elkaar.
 ### BJJ bij Sonkei: meer dan alleen sport Bij Sonkei Budo in Meppel train je in een positieve, inclusieve sfeer waar je fysiek en mentaal groeit. Onze BJJ-groep is hecht, open en altijd in ontwikkeling. We combineren techniek met plezier, zodat je elke training beter wordt – en met een glimlach de mat af stapt.
 Klaar om jezelf te verrassen? Ontdek hoe krachtig techniek kan zijn – kom BJJ trainen bij Sonkei.

 - Aikido - Judo - Kleuter Judo - Jiu-jitsu - Karate - A-Judo - Braziliaanse Jiu-jitsu

 Sonkei Budo | Meppel Sportpark Koedijkslanden 1a 7944 PA Meppel KvK 01168215 info@sonkei.nl Handige links Proefles aanvragen Aanmelden lidmaatschap Judo Bond inschrijfformulier Opzeggen lidmaatschap Jeugdfonds sport & cultuur Drenthe

 Marloes, 36 jaar, moeder van twee kinderen
 “Ik kwam eigenlijk voor mijn zoon, die op judo wilde. Toen ik een keer bleef kijken dacht ik: waarom doe ik het zelf niet ook? Nu trainen we allebei – op andere tijden natuurlijk – en we praten thuis over grepen en banden alsof het heel normaal is. Het is fijn om samen iets te hebben dat draait om discipline en plezier. En ik heb er zelf ook een paar nieuwe vriendinnen bij!”
 Proefles aanvragen

 Timo, 6 jaar, basisschoolleerling
 “Ik vind judo leuk omdat je mag rollen en stoeien. Maar je moet ook goed luisteren. We doen spelletjes en ik heb een vriendje daar die ik ook op school ken. Ik heb al een slip gehaald en mijn papa was trots! Ik wil later ook judomeester worden.”
 Proefles aanvragen

 Sanne, 15 jaar, middelbare scholier
 “Voor mij is judo een uitlaatklep. Ik ben soms druk in mijn hoofd en dan helpt het om gewoon lekker te bewegen. Bij Sonkei voel ik me op m’n gemak, er is geen oordeel en iedereen gaat respectvol met elkaar om. Mijn band halen was echt een mijlpaal voor me. Ik ben trots op mezelf, en dat gevoel kende ik eerst niet zo goed.”
 Proefles aanvragen

 Henk, 72 jaar, gepensioneerd fysiotherapeut
 “Toen ik met pensioen ging, wilde ik niet stil gaan zitten. Via mijn kleinzoon kwam ik bij Sonkei terecht. Ik dacht eerst: ben ik daar niet te oud voor? Maar niks bleek minder waar. Ik ben hartstikke welkom, krijg goede begeleiding en judo is eigenlijk precies wat ik nodig had. Ik voel me sterker en soepeler, en het is ook nog eens gezellig. Mijn vrouw zegt zelfs dat ik er fitter uitzie!”
 Proefles aanvragen

 Previous Next

 We gebruiken cookies om je de beste ervaring op onze website te bieden en ons verkeer te monitoren.
 Voor meer informatie lees ons privacybeleid .
 Melding sluiten
