---
source_url: http://www.sonkei.nl
final_url: https://www.sonkei.nl/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:39.916Z
---

SONKEI

 # SONKEI: DE JUDO, JIU-JITSU, BJJ EN KARATE CLUB IN MEPPEL. Wij bieden recreatief en wedstrijdjudo, jeugdjudo, karate, Jiu-jitsu en Brazilian Jiu-Jitsu (BJJ) als bewegingsvormen. Sonkei is er voor iedereen: jongens en meisjes, mannen en vrouwen, van jong tot oud! Onze lessen worden gegeven door gediplomeerde leraren (sensei) die klaar staan om jou te begeleiden, ongeacht je niveau of ervaring.
 Proefles aanvragen

 ## Sonkei betekent respect. Wij vinden het respecteren van elkaar en plezier in sporten erg belangrijk. Om het plezier met elkaar te behouden voor tijdens en na de lessen hebben we de volgende DOJO regels. Wij vinden het belangrijk dat iedereen zich hier aan houdt.

 ### Lestijden voor vandaag
 Alle lestijden
 - 16:00-17:00 Judo - 17:00-18:00 Judo - 18:00-19:00 Jiu-jitsu - 19:00-20:00 Kata Judo - Jiu-jitsu - 20:00-21:15 Jiu-jitsu

 De scholen zijn weer begonnen! En wij dus ook, vanaf 04/09/2023 zijn de budoka's weer van harte welkom om te komen trainen. Lestijden zijn voor iedereen hetzelfde gebleven.

 ### Het lesaanbod van Sonkei Aikido Aikido bij Sonkei Balans in je lichaam. Rust in je hoofd. Kracht in je beweging. Bij Stichting Sonkei ...

 Judo Judo bij Sonkei Sterk in je schoenen. Soepel in je lijf. Stevig in je hoofd. Bij Stichting Sonkei ...

 Kleuter Judo Kleuterjudo bij Sonkei Spelenderwijs sterk, sociaal en zelfverzekerd Bij Sonkei Budo in Meppel maken kinderen vanaf ongeveer 4 ...

 Jiu-jitsu Slim, snel en superleuk – voor jong en oud! Bij Sonkei Budo in Meppel draait alles om ...

 Karate Karate bij Sonkei De weg van kracht, controle en harmonie Bij Sonkei Budo in Meppel beoefen je Wado ...

 A-Judo A-judo bij Sonkei Judo voor iedereen – met aandacht, plezier en respect Bij Sonkei Budo in Meppel geloven ...

 Braziliaanse Jiu-jitsu Brazilian Jiu-Jitsu bij Sonkei Slim, technisch en verrassend effectief Brazilian Jiu-Jitsu (BJJ) is dé sport voor wie houdt ...

 Marloes, 36 jaar, moeder van twee kinderen
 “Ik kwam eigenlijk voor mijn zoon, die op judo wilde. Toen ik een keer bleef kijken dacht ik: waarom doe ik het zelf niet ook? Nu trainen we allebei – op andere tijden natuurlijk – en we praten thuis over grepen en banden alsof het heel normaal is. Het is fijn om samen iets te hebben dat draait om discipline en plezier. En ik heb er zelf ook een paar nieuwe vriendinnen bij!”
 Proefles aanvragen

 Timo, 6 jaar, basisschoolleerling
 “Ik vind judo leuk omdat je mag rollen en stoeien. Maar je moet ook goed luisteren. We doen spelletjes en ik heb een vriendje daar die ik ook op school ken. Ik heb al een slip gehaald en mijn papa was trots! Ik wil later ook judomeester worden.”
 Proefles aanvragen

 Sanne, 15 jaar, middelbare scholier
 “Voor mij is judo een uitlaatklep. Ik ben soms druk in mijn hoofd en dan helpt het om gewoon lekker te bewegen. Bij Sonkei voel ik me op m’n gemak, er is geen oordeel en iedereen gaat respectvol met elkaar om. Mijn band halen was echt een mijlpaal voor me. Ik ben trots op mezelf, en dat gevoel kende ik eerst niet zo goed.”
 Proefles aanvragen

 Henk, 72 jaar, gepensioneerd fysiotherapeut
 “Toen ik met pensioen ging, wilde ik niet stil gaan zitten. Via mijn kleinzoon kwam ik bij Sonkei terecht. Ik dacht eerst: ben ik daar niet te oud voor? Maar niks bleek minder waar. Ik ben hartstikke welkom, krijg goede begeleiding en judo is eigenlijk precies wat ik nodig had. Ik voel me sterker en soepeler, en het is ook nog eens gezellig. Mijn vrouw zegt zelfs dat ik er fitter uitzie!”
 Proefles aanvragen

 Previous Next

 We gebruiken cookies om je de beste ervaring op onze website te bieden en ons verkeer te monitoren.
 Voor meer informatie lees ons privacybeleid .
 Melding sluiten
