---
source_url: http://www.taekjitsu.it
final_url: http://www.taekjitsu.it/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:48.030Z
---

Top - PERFORMANCE ASD - SCOLPISCI IL TUO FISICO - TRAINING PER IL TUO BENESSERE

 5 ### campioni di jujitsu 2012 e 2013 hanno partecipato al Guinness word records.

 1530 ### i nostri membri dal lunedì al venerdì forniamo corsi di tutti i tipi dalla ginnastica posturale alle arti marziali.

 10 ### team di istruttori esperti I migliori istruttori metteranno a tua disposizione la loro esperienza e professionalità

 ### allenarsi con esperienza

 ## i nostri corsi

 ##### per bodybuilding

 ### sala attrezzi

 scopri di pù

 corsi di fitness

 ##### Pilates, yoga, riabilitazione motoria…

 scopri di pù

 ##### arti marziali

 #### lotta, judo, jujitsu…

 scopri di pù

 ##### ginnastica

 #### posturale, medica, kinesiologica…

 scopri di pù

 ##### Balli

 ### Danza

 scopri di pù

 ### Preparazione corsi forze armate

 scopri di pù

 ##### corsi

 ### auto difesa

 scopri di più

 ### cosa offriamo

 ## definisci il tuo obiettivo

 ### attività

 ### salute

 ### strategie

 ### allenamento

 ### trova il tuo tempo

 ## orari lezioni
 Scopri di più

 ### allenati con il nostro

 ## team

 ### prima – dopo

 ## rimodella il tuo corpo
 Ottieni riultati evidenti e duraturi nel tempo. Affidati ai nostri esperti del fitness, pronti a seguirti passo passo verso il cambiamento e trasformazione della tua forma perfetta.

 ### testimonianze

 ## storie dei nostri membri
 ### Sono riuscita ad allenarmi come volevo anche grazie ai consigli del coach di sala. Grazie!

 #### Anna Manno

 ### Ho trovato interessante che ci fossero diversi corsi da seguire dopo i miei orari lavorativi.

 #### Chiara Amitrano

 ### Sono felice di essermi iscritto all' ASD, perchè ha una delle sale pesi più fornite viste fin'ora.

 #### Pasquale Esposito

 ### resta in forma

 ## affidati a noi

 ##### cosa offriamo

 ### dai un’occhiata alle nostre strutture

 VIENI A TROVARCI

 ### guarda i nostri allenamenti

 ### Dove trovarci

 ### dove puoi trovarci

 Chiamaci o vieni a trovarci nelle nostre sedi di Afragola e Cardito, ad attenderti ci sarà il nostro staff pronto a rispondere alle tue domande e a farti visitare la struttura.

 081 18496089

 stanzionepasquale@gmail.com

 Via Ugo Foscolo 6 angolo corso meridionale 93, 80021 Afragola / Via Parco Flora 32 , 80024 Cardito
