---
source_url: https://taekwondo-schleissheim.com
final_url: https://taekwondo-schleissheim.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:55.412Z
---

# Taekwondo SchleIßheim Wir sind die breitensportorientierte Taekwondo-Abteilung des TSV Schleißheim e.V. Unsere Abteilung besteht nunmehr seit über 40 Jahren. Unsere Zielgruppe sind Kinder, Jugendliche und Erwachsene, die Spaß an Bewegung, Kampfkunst im Allgemeinen und Taekwondo im Speziellen haben.

 ## TrainingsZeiten Wir trainieren Montags und Freitags.

 Zu den Trainingszeiten

 ## Herzlich Willkommen BEim TSV Schleißheim Wir sind die Taekwondo Abteilung des TSV Schleissheim e.V.

 Hier in Schleissheim trainieren wir breitensportorientiertes Taekwondo.

 Taekwondo schult Körper und Geist zugleich. In jedem Alter kann man bei uns anfangen und altersgerechtes Training machen. Wir versprechen mehr Stärke, Beweglichkeit, Ausdauer und Koordination für deinen Körper.
 Wir sind die Teakwondo Abteilung des TSV Schleissheim e.V.

 Hier in Schleissheim trainieren wir breitensportorientiertes Teakwondo.

 Taekwondo schult Körper und Geist zugleich. In jedem Alter kann man bei uns anfangen und altersgerechtes Training machen. Wir versprechen mehr Stärke, Beweglichkeit, Ausdauer und Koordination für deinen Körper.

 #### Kinder Zu Den Trainingszeiten

 #### Erwachsene Zu den Trainingszeiten

 #### Blog Zu den Neuigkeiten

 # Komm Zum ProbeTraining Vorbei! Schreib Uns

 ## Unsere Trainer Und DAN-Träger Unsere Trainer nehmen regelmäßig an Lehrgängen teil, um sich weiterzubilden und ihre Qualifikationen weiter auszubauen. Somit können wir mit Stolz sagen, dass wir in einem Verein trainieren dürfen, der an seine Trainer hohe Anforderungen stellt und somit seine Schülerinnen und Schüler bestens auf ihren Wegen betreut.

 Der Spaß steht jedoch bei uns an vorderster Stelle. Unser Ziel ist, dass ihr nach jedem Training glücklich nach Hause geht. Wer sich gerne an seine Leistungsgrenzen pushen möchte, ist bei uns aber auch an der besten Adresse.

 lIes Mehr

 - - - - -
 ### Udo Keuter Abteilungsleiter Taekwondo, 4. Dan,
 Trainer-C, Taekwondo-Lehrer, Prüfer A

 ### Robby Kretzschmar 3. Dan, Trainer-C, Taekwondo-Lehrer

 ### Karin Pleger Stellv. Abteilungsleiterin, 3. Dan, Trainerin-C, Taekwondo-Lehrerin

 ### Tanja Hagl 1. Kup, Trainerin-C

 ### Jessica Keuter 1. Dan, Trainerin-C

 ## Taekwondo
 Was ist Taekwondo?
 Das Wort Taekwondo setzt sich aus drei Wörtern zusammen, und zwar aus:
 TAE = Fuß, springen, mit dem Fuß treten
 KWON = Faust, mit der Faust zuschlagen
 DO = Weg bzw. Methodik, geistige Einstellung
 Lies Mehr

 ## Probe training Vereinbaren oder Fragen?

 ## ProbeTraining Vereinbaren? Schreib uns!
