---
source_url: http://berserkersteam.pl
final_url: https://berserkersteam.pl/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:34.003Z
---

Your browser does not support HTML5 videos.
 Your browser does not support HTML5 videos.

 Jesteśmy największym klubem BJJ/MMA w Polsce.
 Naszym celem jest inspirowanie sportem.
 Twardy charakter i dążenie do wyznaczonego celu jest czymś czego uczymy. Liczy się szacunek i zabawa sportem.
 Wszystkie te cechy składają się na to, że jesteśmy wielokrotnymi mistrzami Polski w BJJ Gi oraz ADCC.
 Dołącz do nas i twórz z nami historię sportów walki.

 Początki klubu sięgają wczesnych lat dziewięćdziesiątych. Wtedy to młody Judoka, Mariusz Linke stawiał swoje pierwsze kroki jako instruktor. Wraz z nim trenowali jego brat, Maciej Linke, o raz przyjaciele, Piotr Bagiński i Robert Siedziako. Zaczęło się uwidaczniać zainteresowanie całej czwórki pojedynkami Vale Tudo oraz koncepcją walki w parterze. To zainteresowanie zaowocowało nawiązaniem współpracy z Karolem Matuszczakiem z Poznania, który jako pierwszy sprowadził do Polski i nauczał technik Brazylijskiego jiu-jitsu.

 Przełomowym etapem było zaproszenie przez niego do Polski Roya Harrisa. W międzyczasie w Szczecinie powoli rosło zainteresowanie nowa sztuka walki. Dlatego też Mariusz Linke, Piotr Bagiński Robert Siedziako i Maciej Linke postanowili zacząć prowadzić treningi dla zainteresowanych. Miejscem, gdzie odbywały się zajęcia była sala szczecińskiej sekcji Judo, „Bushido Morus”. Klub prowadzony przez czwórkę instruktorów nie miał jeszcze wtedy nazwy, był jedynie miejscem rozwijania wspólnych zainteresowań. Jednakże wzrost popularności BJJ, a co za tym idzie napływ nowych uczniów zmusiły prowadzących do ujęcia luźnych grup w bardziej spójne ramy. I dokładnie wtedy narodził się pomysł zawiązania klubu. Nazwę Berserker’s Team wymyślił Piotr Bagiński.

 Berserkerzy to według legend Wikingów ludzie, mający zdolność wpadania w „szał bitewny”, podczas którego nie czuja bólu ani strachu. Nazwa miała odzwierciedlać zapał i wolę walki zawodników ze Szczecina. Klub cały czas rozrastał się, przewinęła się przezeń duża liczba ćwiczących. Aż w pewnym momencie okazało się, że mała salka „Bushido Morus” nie jest w stanie wszystkich trenujących pomieścić. Rozpoczęły się gorączkowe poszukiwania nowego lokum. Trafionym pomysłem okazał się zaadoptowany do tego celu były magazyn, mieszczący się na ulicy Szerokiej 63.
 Zawodnicy ze Szczecina odnoszą wiele sukcesów w zawodach w Polsce, jak i zagranica. Berserker’s Team Szczecin został włączony w poczet akademii Macaco Gold Team, stając się jednocześnie jedyna jej filia poza Brazylia. Niestety „wszystko, co piękne kiedyś się kończy”. Dnia 01.06.04 Mariusz Linke wraz z bratem Mackiem odeszli z Berserker’s Team i założyli Linke Gold Team. Powodem była miłość do BJJ, która zniszczyć mogły jak to nazwał Mariusz „wewnętrzne spory i sfary”. „To już przeszłość, monolit nie istnieje”, tak żegnał się Mariusz w liście otwartym, a tak komentował to Piotr Bagiński: „Jeśli chodzi o ten monolit to wydaje się on słaby, lekko zawiało i rozpadł się — moje przemyślenia”.

 Rozstanie to bylo wielka strata dla szczecinskiego Bjj. Od tamtej pory Berserkerzy trenuja jeszcze ciezej i odnosza wiele sukcesow indywidualnych oraz druzynowych na arenie miedzynaraodowaj i krajowej. Berserker’s Team to miedzy innymi dwukrotny Mistrz Polski w Submission Wrestling. Obecnie nauczycielem i opiekunem Berserker’s Team jest wielokrotny medalista Mistrzostw Swiata w Bjj (Mundial) – Felipe Costa.

 - Aktualnie - Początek cz.1 - Początek cz.2 - Początek cz.3 - Początek cz.4

 Od lat jesteśmy nr. 1 na Mistrzostwach Polski

 Od lat jesteśmy nr. 1 na Mistrzostwach Polski

 Nasi zawodnicy posiadają pasy KSW, FEN oraz innych organizacji MMA w Polsce.

 Wielu naszych zawodników należy do kady Polski Jiu Jitsu Ne-Waza

 Nasi zawodnicy indywidualnie sięgali po największe laury mistrzów świata i europy

 Przez nasze działania dążyć do tego aby jak największa ilość osób poznała piękno sportów walki

 Berserkers Team Suwałki
ul. Sikorskiego 6/01
16-400 Suwałki
TEL.531585375 Berserkers Team Kołobrzeg
ul. Obrońców Westerplatte 18C
78-100 Kołobrzeg BT Gym
ul. Eugeniusza Kwiatkowskiego 1/51
71-004 Szczecin
 - Pokaż wszystkie

 - Więcej aktualności

 - Telefon 535 750 060 - E-mail KONTAKT@BTGYM.PL

 Zawodnik oraz trener brazylijskiego jiu-jitsu i MMA w klubie Berserker’s Team Poland. Ikona sportów walki w Polsce i Europie. Prekursor MMA w Polsce. Encyklopedia wiedzy o sporcie i podejściu do treningu. Wytrenował największe sławy sceny sportów walki. Wzór, autorytet i główny filar Berserkers Team.
