---
source_url: http://www.fightersangels.it/disciplina/brazilian-jiu-jitsu/
final_url: http://www.fightersangels.it/disciplina/brazilian-jiu-jitsu/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:57.152Z
---

- Home - Chi siamo - Discipline Boxe Brazilian Jiu Jitsu Ju Jitsu Krav Maga K-1 & Muay Thai MMA - Staff - Corsi - News - Contatti -

 # Brazilian Jiu Jitsu -
 - -

 #### Brazilian Jiu Jitsu La disciplina sportiva del Brazilian Jiu Jitsu è un’Arte Marziale, una tecnica di combattimento e una metodologia di difesa personale, nata come appendice del Kodokan Judo, da cui si è lentamente distaccata nel corso del tempo evolvendosi in una forma meno tradizionale e più efficace di Arte Marziale, specializzata nella lotta e in particolare in quella a terra e che deriva dagli stili antichi Kosen-Ryn e Ju-Jitsu.
 La sua peculiarità è quella di focalizzarsi in modo particolare sullo sviluppo di specifiche tecniche utilizzate nei combattimenti senza regole fisse e caratterizzate dalla lotta corpo a corpo specialmente nel momento in cui lo scontro viene sviluppato al suolo.

 La differenza principale col Ju Jitsu da cui deriva è quello di avere la medesima filosofia di base ma di amplificarla e concentrarla nello scontro a terra.
 Come molte altre Arti Marziali essa rappresenta un’evoluzione di discipline antiche sviluppatasi nel tempo sempre più verso l’ambito sportivo e competitivo. La filosofia che lo contraddistingue consiste nella capacità di una persona più piccola e debole di difendersi con successo da un assalitore più grande e più forte spostando lo scontro a terra dove riuscirà a prevaricare la superiorità fisica dell’avversario attraverso l’uso di tecniche specifiche.
 Lo sviluppo costante ed estremamente attento di questa tecnica prevede che nello scontro corpo a corpo anche un soggetto più basso, più leggero e fisicamente più debole, riesca a cogliere di sorpresa l’avversario.
 Esattamente come nel Ju Jitsu tradizionale la tecnica prevede di usare dei movimenti rapidi e non prevedibili dal proprio antagonista rendendo vana la sua superiorità fisica.

 Partendo infatti dalla premessa che la maggior parte del vantaggio in uno scontro corpo a corpo è dato dalla mole e dalla potenza di uno dei due, il BJJ punta a mitigare questa superiorità portando il baricentro dello scontro il più possibile vicino al suolo dove, attraverso delle tecniche di controllo e di sottomissione, di leve, chiavi articolari e strangolamenti l’avversario fisicamente svantaggiato può sopraffare l’altro con maggiore semplicità.
 La particolarità del Brazilian Jiu Jitsu, nato come le altre arti marziali per la difesa personale, è quella di aver dato molto spazio all’aspetto prettamente agonistico e competitivo che consente ai due lottatori di trascinare il combattimento al suolo anche attraverso l’uso di prese specifiche che abbiano come obiettivo quello di rendere più rapido il controllo sui movimenti dell’avversario. Questa particolarità porta sempre con sè la regola base di questa tipologia di Arti Marziali ossia quella di esercitare dei movimenti e delle prese con un effetto direttamente proporzionale alla forza applicata dal proprio avversario, massimizzandone la resa.
 Un’arte antica, per aumentare la sicurezza in se stessi e il proprio autocontrollo.
 Chiedete informazioni sui nostri corsi di Brazilian Jiu Jitsu.

 #### Vuoi saperne di più sui nostri corsi di Brazilian Jiu Jitsu? Vieni a trovarci!

 Richiedi Informazioni Corsi e Orari

 ###### Allena la tua forza, migliora la tua resistenza e mobilità

 Associazione Sportiva Dilettantistica

 #### CONTATTI A.S.D. FIGHTERS ANGELS
 Via Giustizia, 3
 30174 Mestre Venezia
 +39 351 9696116
 asdfightersangels@gmail.com

 #### Navigazione

 #### Informazioni

 © 2026 Fighters Angels. All Rights Reserved.

 - -

 Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all’uso dei cookie. ACCETTO INFO
