---
source_url: http://www.fightersangels.it
final_url: http://www.fightersangels.it/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:58.105Z
---

- Home - Chi siamo - Discipline Boxe Brazilian Jiu Jitsu Ju Jitsu Krav Maga K-1 & Muay Thai MMA - Staff - Corsi - News - Contatti -

 ## Allena la tua forza Migliora la tua resistenza e mobilità.
 Scopri di più

 ## Cross Cambia il tuo concetto di allenamento
 Scopri di più

 ## DISCIPLINE Scopri tutte le nostre discipline
 Tutte le discipline

 1 1

 ## ASD Fighters Angels ### BOXE • BRAZILIAN JU JITSU • FITBOXE • JU JITSU • KRAV MAGA • MMA • MUAY THAI & K-1

 ### CORSI Discipline e Orari

 Scopri i nostri corsi

 ### STAFF Istruttori qualificati

 Scopri i nostri istruttori

 ### DISCIPLINE Le nostre attività

 Tutte le discipline

 8
 discipline

 45
 corsi settimanali

 50
 ore di corsi settimanali

 24
 Istruttori qualificati

 #### Istruttori L’A.s.d. Fighter Angels è composta da un affiatato gruppo di appassionati che hanno in comune la passione per il fighting e i loro corsi di formazione sportiva mirano al raggiungimento di un migliore equilibrio fra il corpo e la mente.

 #### Attività Dalla Boxe alla Fitboxe, dal Ju Jitstu al Krav Maga, dall’MMA al K-1. Essere membro dell’associazione sportiva dilettantistica Fighters Angels significa poter scegliere fra un elenco molto completo di attività e discipline sportive.

 #### Dove siamo La nostra sede è in una zona centrale di Mestre, comoda da raggiungere da dovunque veniate. Scoprite come raggiungere il team dei Fighters Angels e passate a chiedere informazioni sui nostri corsi e tutte la attività dell’associazione.

 ### Il fighting è un efficace modo di curare la propria forma fisica e mentale. #### Vieni in palestra a provare una delle nostre discipline. Ti aspettiamo!

 # CONTATTACI ##### Non esitare, contattaci per richiedere qualsiasi informazione Contattaci Ora!

 ###### Allena la tua forza, migliora la tua resistenza e mobilità

 Associazione Sportiva Dilettantistica

 #### CONTATTI A.S.D. FIGHTERS ANGELS
 Via Giustizia, 3
 30174 Mestre Venezia
 +39 351 9696116
 asdfightersangels@gmail.com

 #### Navigazione

 #### Informazioni

 © 2026 Fighters Angels. All Rights Reserved.

 - -

 Questo sito o gli strumenti terzi da questo utilizzati si avvalgono di cookie necessari al funzionamento ed utili alle finalità illustrate nella cookie policy. Se vuoi saperne di più o negare il consenso a tutti o ad alcuni cookie, consulta la cookie policy. Chiudendo questo banner, scorrendo questa pagina, cliccando su un link o proseguendo la navigazione in altra maniera, acconsenti all’uso dei cookie. ACCETTO INFO
