---
source_url: http://dojorennais.fr/jiu-jitsu-bresilien/
final_url: http://dojorennais.fr/jiu-jitsu-bresilien/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:10.765Z
---

# Découvrez le Jiu Jitsu Brésilien et profitez des enseignements de nombreux champions !

 ## Planning des cours :

 MARDI

 20h30-22h00
 JJB ADULTES

 MERCREDI

 20h30 - 22h00
 JJB

 JEUDI

 19h00-22h00
 JJB ADULTES

 SAMEDI

 17h00 - 19h00
 JJB ADULTES

 ### L'Échiquier du Combat : Le Jiu Jitsu Brésilien

 S’éloignant des frappes et des coups, le Jiu Jitsu Brésilien (JJB) est une immersion dans le monde fascinant du combat au sol. Cette discipline est souvent comparée à un jeu d’échecs physique, où chaque mouvement, chaque prise, a une intention stratégique. Le JJB égalise les chances, permettant à des pratiquants de tailles et de forces variées de se confronter sur un pied d’égalité. Grâce à sa profondeur technique, le JJB offre une voie pour tous ceux qui cherchent à dépasser leurs limites, non pas par la force brute, mais par l’intelligence, la ruse et l’endurance.

 ## Infos Pratiques

 - 06 95 67 60 88

 ## Une École de Vie

 Le JJB va bien au-delà de simples techniques de combat. C'est une philosophie, un mode de vie. Chaque fois que vous montez sur le tatami, vous apprenez. Vous apprenez la patience face à l'adversité, l'humilité lors de chaque soumission, et le respect envers chaque partenaire. Le Jiu Jitsu Brésilien enseigne que la véritable victoire ne se trouve pas dans la domination, mais dans l'apprentissage continu et dans l'évolution constante en tant que pratiquant et être humain.

 ## Transformez-vous avec le JJB

 Si vous cherchez un défi, une transformation, ou une nouvelle famille, ne cherchez pas plus loin. Rejoindre notre école de Jiu Jitsu Brésilien, c'est se lancer dans une aventure passionnante de découverte personnelle. Chaque cours est une chance de grandir, de renforcer le corps, d'affiner l'esprit, et de se connecter à une communauté de passionnés. Vous découvrirez un vous-même plus fort, plus résilient, et plus confiant, un combat après l'autre.
