---
source_url: https://www.saint-etienne.fr/les-gymnases
final_url: https://www.saint-etienne.fr/les-gymnases
fetched_at: 2026-04-26T23:05:09.830Z
---

- Générer la page en PDF - Partager cette page Facebook Twitter Linkedin E-mail

 Les gymnases constituent un maillage essentiel pour la pratique du sport en intérieur , qu'il s'agisse d'activités scolaires, associatives ; en loisirs ou en compétitions.
 La ville de Saint-Étienne dispose de nombreuses infrastructures réparties sur l’ensemble de son territoire, permettant aux habitants d’accéder à des équipements adaptés à diverses disciplines : basketball, handball, volley-ball, badminton, gymnastique, arts martiaux et bien d’autres.
 Ces 42 gymnases sont régulièrement entretenus et modernisés afin d’offrir aux Stéphanois des conditions optimales de pratique.
 La Ville de Saint-Étienne met un point d’honneur à favoriser la pratique sportive pour tous , en rendant ses gymnases accessibles aux écoles et aux clubs, contribuant ainsi au dynamisme sportif de la ville.

 ## Localisez les gymnases municipaux

 ## Les actualités sportives
 - Rencontre : Avec Jean-Michel Larqué « On célèbre une épopée ! » 12 mai 1976, à Glasgow. L’ASSE affronte le Bayern Munich en finale de la Coupe d’Europe des clubs champions. La suite, on la connaît. Une défaite, celle des poteaux carrés. Et une légende. Jean-Michel Larqué, capitaine des Verts, était âgé de 28 ans. Cinquante ans après, il revient pour vous sur cet épisode inoubliable de sa carrière… et de sa vie. 22 avril 2026 - Sport : Les Masters 2026 de trampoline et de tumbling à Saint-Étienne La Ville de Saint-Étienne accueillera les Masters 2026 de trampoline et de tumbling les 2 et 3 mai, à la salle omnisports Louis‑Hostin, au cœur du parc François‑Mitterrand. Venez admirer les meilleurs gymnastes français de ces disciplines ! 10 avril 2026 - Une alliance unique en France : Saint-Étienne Loire Sport Élite : la force d'un collectif Découvrez les 9 clubs sportifs élite stéphanois qui se sont regroupés au sein d'un même collectif, en septembre dernier. Leurs objectifs ? Mutualiser leurs compétences et promouvoir le sport amateur de haut niveau sur notre territoire. 20 décembre 2025

 Toutes les actualités
