---
source_url: http://www.impactoteam.com
final_url: https://www.impactoteam.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:31.875Z
---

- Home - Kampfsport - Kindertraining - Trainer - Trainingsplan - Galerie - Hausregeln

 - Home

 # impacto team stuttgart
 ## EINSATZ - RESPEKT - LOYALITÄT - DISZIPLIN
 ## Das Impacto Team ist Deine Kampfsportschule im Stuttgarter Osten
 # Die Akademie
 Gegründet von Daniel Silva, einem Schwarzgut in Brazillian Jiu Jitsu, bietet das Impacto Team erstklassiges Kampfsporttraining in folgenden Bereichen an: Brazillian Jiu Jitsu, Boxen, Thaiboxen, Grappling, Ringen und Mixed Martial Arts.
 Im Impacto Team trainieren Frauen, Männer und Kinder, Anfänger, Fortgeschrittene und Wettkämpfer, Schwer-, Leicht- und Fliegengewichte, Jung und Alt sowie viele Nationalitäten miteinander.
 Unsere erfahrenen Trainer stehen dir mit Rat und Tat zur Seite und ermöglichen dir das Erreichen deines vollen Potentials.

 ZU DEN TRAINERN

 # Our Lineage
 ## Mitsuyo Maeda > Carlos Gracie > Osvaldo Alves > Faustino Neto > Daniel Silva
 Daniel Silva, Gründer von Team Impacto, erhielt seinen Schwarzgut in Brazillian Jiu Jitsu von Faustino Neto auch bekannt als Mestre Pina.
 Mestre Pina ist ein 5th degree Schwarzgurt unter Osvaldo Alves und Gründer und Head Coach der berühmten Brazilian Jiu Jitsu Academie Clube Pina de Jiu Jitsu in Manaus, Brasilien.
 Aus dieser Schule stammen eine Vielzahl von IBJJF Weltmeistern und hochrangige MMA und Jiu Jitsu Kämpfer inkl. Bibiano Fernandes, Alex Martins, Carlos Diego Ferreira, Rodrigo Pinheiro und Carlos "Esquisito" Holanda. Team Impacto hat sehr engen Kontakt zu Club Pina.
 Die Stuttgarter Schule erhält regelmäßige mehrmonatige Besuche von hochrangigen Schwarzgurten aus Manaus oder Schüler aus Stuttgart besuchen die Akademie in Manaus.

 Infos zu Mestre Pina

 # Equipment
 ## PROFESSIONELLE AUSSTATTUNG
 Wir verfügen über einen großen Mattenbereich, einen Trainingsbereich für das Boxen, zwei Boxringe, mehrere Boxsäcke, Hantelbänke, Equipment für freies Training (Gewichtscheiben, Hantelstangen, Kettlebelts, etc.) und ein gut gelauntes Team.
 Wir bieten ein optimales Trainingsumfeld zur persönlichen und sportlichen Weiterentwicklung von Hobbysportler bis zum Profisport.

 # IMPACTO GÖPPINGEN
 ## DIE IMPACTO FILIALE IN GÖPPINGEN
 Impacto Göppingen, auch gegründet von Daniel Silva, ist die Schwesterschule von Impacto Stuttgart.

 Zu Impacto Team Göppingen

 zuklappen
