---
source_url: http://www.academiejacksonpaulo.com/jjb
final_url: https://www.academiejacksonpaulo.com/instructeurs-et-equipe
fetched_at: 2026-04-26T23:07:20.338Z
---

# INSTRUCTEURS ET EQUIPE ## Apprenez d’un champion du monde L’expertise et le savoir-faire acquis de nos instructeurs sont la garantie d’un apprentissage adapté à chacun à l’art du Jiu-Jitsu Brésilien.
 Le Jiu-Jitsu c’est avant tout un travail d’équipe ou les instructeurs et ses élèves une fois montes sur le tatami forment une seule Team!

 # JACKSON PAULO JACINTO Présentation : Je pratique le jiu-jitsu brésilien depuis plus de 30 ans. Dans mon parcours j'ai participé à des nombreuses compétitions internationales qui m'ont apporté plus de 250 titres. Je suis venu en France en 2008 pour développer ce sport dans la région tout en restant compétiteur au niveau international . Au sein de l'académie j'ai l'honneur de proposer le "vrai jiu-jitsu brésilien racine" et amener cette discipline avec ses vrais valeurs, passion et pédagogie acquises avec mon ancien maître Manimal "élève direct de Carlson Gracie".
 Ses qualités : Expérimenté, rigoureux, à l'écoute, souriant, positif, connait les besoins de chacun de ses élèves, adaptable,disponible, pédagogue, sympathique, créatif.
 Certifications et diplômes : MARKETING, VENTES et MANAGEMENT au Brésil ; CQP ALS AGEE "Certificat de qualification professionnelle d'animateur de loisirs sportifs" ; DIF "Diplôme d'instructeur fédéral Jiu-jitsu Brésilien" ; Diplôme IBJJF international de jiu-jitsu.

 devenir membre AJP
 devenir membre AJP

 ## Une Equipe d’instructeurs Black belt tous formés par Jackson Paulo ### Retrouvez l’un de vos professeurs durant les cours tout au long de la semaine.. Chacun d’entre eux sera, vous apporter son expérience et son approche du Jiu-Jitsu pour tous les niveaux sous les valeurs de l’académie et de notre Mestre Jackson Paulo.

 ## Mustapha

 ## Xavier

 ## Arnaud

 ## Guillaume

 ## Djemma

 ## Nay

 ## Thimothé

 ## Stéphane

 ## Paul

 ## Martin

 rejoignez-nous
 rejoignez-nous
