---
source_url: https://www.fenriz-gym.com/events/gracie-academy-berlin-open-mat
final_url: https://www.fenriz-gym.com/events/gracie-academy-berlin-open-mat
fetched_at: 2026-04-26T23:04:15.303Z
---

# Gracie Academy Berlin: Open Mat
 Book a ticket

 Sonntags
 Aug 31, 2026
 -
 15:00 - 16:30

 ## EVENT DETAILS
 ‍ Diese Open Mat steht jedem offen, der über ein Grundverständnis von BJJ und seinen Regeln verfügt..
 Stelle sicher, dass du unsere Hausordnung für eine hygienische und sichere Trainingsumgebung gelesen und verstanden hast: HAUSORDNUNG
 Nicht vergessen:
 - Badeschlappen sind Pflicht - das Betreten der Halle mit Straßenschuhen, Socken oder barfuß ist nicht gestattet - Keine Glasflaschen im Gym - Eine Reservierung ist erforderlich – sollte keine Buchung möglich sein, ist der Kurs ausgebucht.
 ---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
 The open mat is open to everyone with a basic understanding of BJJ and it's ruleset.
 Make sure you read and understand our house rules for a hygienic and safe training environment: HOUSE RULES
 Don't forget:
 - Slippers are mandatory - walking inside the gym with street shoes, socks or barefoot is not allowed - No glass bottles in the gym - Reservations are mandatory - if booking is not possible, the session is booked out.
 ‍

 No items found.

 ###

 ### Fenriz Gym Lobeckstrasse 36 10969 Berlin
 #### Der Veranstaltungsort Das Fenriz Gym wurde 2010 als reines MMA-Studio gegründet. Heute bieten wir neben MMA auch Muay Thai, BJJ, Boxen, Ringen, Yoga und Fitnesskurse an.
 #### So findet ihr uns Unser Gym befindet sich im Hinterhof der Lobeckstraße 36. Um uns zu finden, müsst ihr von der Lobeckstraße durch den Tunnel mit dem großen Fahrradschild darüber. Sobald ihr den Hinterhof erreicht, befinden wir uns im Erdgeschoss durch die erste Tür links. Für den öffentlichen Nahverkehr bieten sich verschiedene Busse an oder ihr nutzt die U8 bis zum Moritzplatz.
 ‍
 ‍

 Book a ticket
