---
source_url: https://www.fenriz-gym.com
final_url: https://www.fenriz-gym.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:16.351Z
---

# Martial arts. From Kreuzberg. With Love. Komm vorbei und trainiere mit uns im Herzen von Berlin. Dich erwartet eine tolle Community mit erfahrenen Trainer:innen. Gemeinsam holen wir das Beste aus dir raus.

 jetzt kurse entdecken

 ## UNSERE KURSE
 Auf über 1500 m² bieten wir dir ein breites Spektrum an Kampfsport, Fitness und Erholung. Du entscheidest selbst, ob Mixed Martial Arts, Muay Thai, Brazilian Jiu-Jitsu, Boxen oder Ringen – im Fenriz Gym findest du alles, was man sich als Kampfsportler:in nur wünschen kann. Egal, ob für ein erstes Probetraining oder als ambitionierte:r Wettkämpfer:in, wir haben den richtigen Kurs für dich.
 ‍
 Für deine aktive Erholung kannst du zusätzlich unsere Yoga Kurse besuchen oder dir eine entspannende Massage buchen.

 ### Muay Thai Mehr erfahren

 ### Fitness Mehr erfahren

 ### MMA Mehr erfahren

 ### BJJ Mehr erfahren

 ### Boxen Mehr erfahren

 ### Recovery Mehr erfahren

 ## probetraining
 Du möchtest ein kostenloses Probetraining bei uns machen? Sehr gerne! Komm einfach während unserer regulären Öffnungszeiten vorbei und sprich mit unserem Team im Eingangsbereich.
 ‍
 Dort beraten wir dich, finden gemeinsam einen passenden Termin und zeigen dir das Gym.
 ‍
 Bitte beachte, dass wir aufgrund der hohen Nachfrage selten Termine am gleichen Tag anbieten können. Für weitere nützliche Informationen zu deinem Probetraining, besuche bitte unser Helpcenter .

 ## über uns
 Wir haben uns im Jahr 2010 gegründet und sind seitdem am Moritzplatz zuhause. Wir begannen ursprünglich als reines MMA-Gym, haben uns jedoch im Laufe der Zeit zu einem Stützpunkt für verschiedene Kampfsportarten mit Fokus auf MMA, BJJ und Muay Thai entwickelt.
 ‍
 An sieben Tagen in der Woche sorgen unser Team und Community in über 140 Kursen für eine riesige Auswahl an Aktivitäten. Unser Fitnessbereich und die großen Mattenflächen bieten außerdem Gelegenheit für selbstständiges Kraft- und Techniktraining oder Sparringseinheiten mit Freunden.

 Mehr Erfahren ### Unsere Partner

 ## events
 Seminare mit lokalen und internationalen Kampfsportler:innen oder Turniere in allen Bereichen, stehen bei uns regelmäßig auf dem Programm.

 ### Gilbert Burns MMA Seminar 3.5.26

 UFC-Welterweight & Submission Grappler Gilbert „Durinho" Burns kommt nach Berlin.
 mehr erfahren

 ### Intro to Martial Arts for FLINTA* 30.5.26

 Das Wochenendseminar von und für FLINTA*s zur Einführung in den Kampfsport.
 mehr erfahren

 ### Gracie Academy Berlin: Open Mat Sonntags
 31.8.26

 Open Mat für Grappling und BJJ
 mehr erfahren

 ### Kardia - Muay Thai Sparring Sonntags
 31.8.26

 Fortgeschrittenes Muay Thai Sparring
 mehr erfahren

 Alle Events

 ## faq & contact
 Du hast Fragen zum Gym, den Kursen, dem Probetraining oder deiner Mitgliedschaft?

 Besuche unser Helpcenter , lies dich durch unsere FAQs oder lass dir über unseren Chat weiterhelfen.

 Wenn du die Antwort nicht in unserem Helpcenter findest, dann schreibe uns bitte eine E-Mail.

 Für geschäftsbezogene Anfragen und Kooperationen klicke bitte auf die Schaltfläche "Kollaborationen" unten.

 Wir helfen dir gerne!

 Zum Hilfecenter E-Mail Uns Kollaborationen

 ## shop
 Fenriz, Kardia oder Gracie Merch gefällig? In unserem Onlineshop bekommst du T-Shirts, Hoodies, Caps und mehr.
 ‍
 Du brauchst Trainingsausstattung wie Boxhandschuhe, Rashguards oder Gis? Diese bekommst du bei uns vor Ort. Wir beraten dich gern am Tresen.

 Jetzt bestellen

 Jetzt bestellen

 Jetzt bestellen

 Jetzt bestellen

 ZUM SHOP
