---
source_url: http://www.freizeitboxen-berlin.de
final_url: https://www.freizeitboxen-berlin.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:30.669Z
---

- Home - Angebote - Philosophie - Kurse - Trainingsplan - Galerie - Kontakt - Kontaktformular - Anfahrt - Impressum / Datenschutz -

 - - Willkommen -In unserem modernen Gym trainieren Männer und Frauen aus den unterschiedlichsten Berufen, die jedoch alle Eines gemeinsam haben- die Begeisterung zum Boxsport - Tel.: +49 30 - 45 30 18 03oder +49 30 - 45 30 18 04 info@freizeitboxen-berlin.de - BOXSTUDIO ANGEBOTEFreizeitboxtrainingSchnupperkurse BoxenFrauenboxenKurse für Jugendliche (Jungs & Mädchen)Intensivtraining (Wettkampfgruppe)Einzel- Partner- KleingruppentrainingTeam-Event / FreizeiteventSeminare Selbstverteidigung/Selbstschutz - PhilosophieBOXEN -Ein Sport- und Freizeitprogramm der besonderen Art.In kleinen Gruppen möchten wir Ihnen die Gelegenheit geben, das Boxen und seine Philosophie kennen zu lernen – ein Sport, der sich wie kein anderer steigender Popularität erfreut. Keine andere Sportart motiviert und fördert koordinative Fähigkeiten, Rhythmusgefühl, Reaktionsfähigkeit sowie Schnellkraft und Ausdauer wie der Boxsport.Erlernen Sie in Partnerarbeit und Einzelbetreuung den Einstieg in Schlagtechniken und entsprechende Beinarbeit und lassen Sie sich von der Dynamik der Gruppe bei der Arbeit am Sandsack mitreißen und motivieren. Sie werden es erleben ... der Boxsport steigert Ihr Leistungs- und Durchsetzungsvermögen und entwickelt ein neues Lebensgefühl, das sich auf viele andere Lebensbereiche über¬tragen lässt.Freuen Sie sich auf ein Freizeittraining, dass neben der Steigerung der allgemeinen Fitness und Ausbildung der boxerischen Fähigkeiten zusammen vor allem sehr viel Spaß macht. - Unsere KurseBOXEN. Ein Sport- und Freizeitprogramm der besonderen Art Rufen Sie uns gerne an oder schicken Sie eine Mail für weitere Informationen Freizeitboxen Wir bieten Ihnen ein Freizeittraining, das neben der Steigerung der allgemeinen Fitness und Verbesserung der boxerischen Fähigkeiten, vor allem auch sehr viel Spaß machen soll. Sie erlernen in individueller Betreuung und Partnerarbeit effektive Schlagverbindungen und -kombinationen mit der entsprechenden Beinarbeit, Konditionsaufbau, Steigerung der Kraft-Ausdauer, Schnellkraft und Koordination.Gleichzeitig wird auch Ihr Leistungs- und Durchsetzungsvermögen gesteigert. All diese grundlegenden Eigenschaften für Ihren Alltag fördert der Boxsport ganz von selbst.Sie werden es erleben...Schnupperboxkurse Wenn Sie sich einmal beim Boxen ausprobieren wollen, können Sie an einem Schnupperboxkurs teilnehmen. Lassen Sie am Sandsack einfach mal alles "raus", was sich im Job so angestaut hat. Wir vermitteln Ihnen ohne Verletzungsgefahr einen Einstieg in die Grundschlagtechniken und die entsprechende Beinarbeit beim Schattenboxen, an den Boxgeräten und in Partnerarbeit.Auch für Jugendliche in unseren separaten Jugendkursen.Frauenboxen Immer mehr Frauen entdecken für sich den Boxsport zur Steigerung der Fitness, Koordination und Schnellkraft. Wir bieten einen separaten Kurs für Frauen an, wo Sie sich erst einmal ohne Leistungsdruck ausprobieren können. Die Inhalte sind natürlich die Gleichen, stets ist aber das Erreichen Ihrer eigenen Ziele die Herausforderung.Einzeltraining | Partnertraining | Kleingruppen - Training 4-6 PersonenDas Personal Training ist auf Ihre eigenen Herausforderungen, Ziele und Ihren Leistungsstand abgestimmt. Es ist damit besonders effektiv, da Sie individuell betreut Ihre Kraft-Ausdauer, Schnellkraft, Koordination und Reflexe sehr schnell steigern werden. So können Sie z.B. mit Ihrem Partner oder Freunden unsere lizensierten Trainer buchen und regelmäßig im Rahmen individuell abgestimmter Trainingspläne trainieren.Boxen Jugendliche In unseren Jugendgruppen legen wir viel Wert auf Disziplin, Respekt und Spaß am Training. Die Jugendlichen entwickeln einen Teamgeist und ein ganz neues Körpergefühl. Sie werden durchsetzungsfähig und entwickeln ein positives Selbstbewusstsein sowohl im Sport als auch darüber hinaus.Separate Wettkampfgruppe Vorbereitung und Betreuung von unseren Wettkämpfern durch unseren Wettkampftrainer Alf Sprung. Technikarbeit und intensive Trainingseinheiten zum Aufbau einer Wettkampfform.Seminar: Teamevent Boxen Sie planen einen Teamevent der besonderen Art oder wollen mit Freunden mal etwas ganz Neues ausprobieren? Versuchen Sie sich mal beim Boxen ...Sie können das Gym für eine gesamte Trainingseinheit buchen und erhalten Ihren eigenen Boxtrainer an die Seite gestellt, der Ihnen einen Einstieg in die Kunst des Boxens vermittelt.Erlernen Sie in Partnerarbeit und ohne Verletzungsgefahr den Einstieg in Schlagtechniken und entsprechender Beinarbeit und lassen Sie sich von der Dynamik der Gruppe mitreißen und motivieren.Seminar: Machbare Selbstverteidigung / Selbstschutz in Konfliktsituationen Unser 6-stündige Seminar ist an alle am Thema 'Konfliktsituationen im Alltag' interessierte Menschen gerichtet. Wir erarbeiten die Bereiche deeskalierende Körperhaltung, Herstellen einer sicheren Distanz, stabiler Stand, Deckung und Antizipation. Die Erfahrung zeigt, dass ein Großteil „heikler“ Situationen durch selbstwirksame aber aggressionslose Körpersprache aufgelöst werden kann. Effektive Selbstverteidigung beginnt im Erkennen potentieller Konfliktsituation und im Bewusstsein der eigenen Wirkung auf den Anderen. Im praktischen Teil werden auch einfache und doch wirksame Abwehrtechniken für den Notfall gezeigt. Ihr müsst dafür keinerlei Vorkenntnisse mitbringen. Lernen sie von Türstehern, die mit prekären Situation Nacht für Nacht konfrontiert sind und Gewaltpotentiale in Sekundenschnelle erkennen und entschärfen müssen. Die Menschenkenntnis und das Wissen um die Entstehung von Gewalt, das diese Menschen zu ihrem unbedingten Selbstschutz verinnerlicht haben, werden Sie beeindrucken. Seminarleitung Gerwin MeyerKampfsportler und Türsteher des Berghains - Trainingsplangültig ab 01.04.2024 - Galerie - KontaktBOX-STUDIOFrankfurter Allee 53, im 2. Hof10247 Berlin - FriedrichshainLizenztrainer: Stephan Katic +49 30 - 45 30 18 03+49 30 - 45 30 18 04info@freizeitboxen-berlin.de - KontaktformularName Email Telefon Nachricht Wenn Sie fortfahren, stimmen Sie unseren Allgemeine Geschäftsbedingungen und unserer Datenschutz zu. Abschicken Comment - Anfahrt - ImpressumBoxstudio-Berlin FriedrichshainFrankfurter Allee 53, 2. Hof, 10247 BerlinInhaber: Stephan KaticTelefon: +49 30 - 45 30 18 03 oder +49 30 - 45 30 18 04E-Mail: info@freizeitboxen-berlin.de HaftungshinweisTrotz sorgfältiger inhaltlicher Kontrolle übernimmtdas Boxstudio-Berlin Friedrichshain keine Haftungfür die Inhalte externer Links. Für den Inhalt der verlinkten Seiten sind ausschließlich derenBetreiber verantwortlich. Weitere Geschäftsbereiche:Interlingua Solutions: http://www.interlinguasolutions.com/Stephan Katic - Übersetzungen & Dolmetscher: http://www.stephan-katic.de Datenschutzerklärung 1. Datenschutz auf einen BlickAllgemeine HinweiseDie folgenden Hinweise geben einen einfachen Überblick darüber, was mit Ihren personenbezogenen Daten passiert, wenn Sie unsere Website besuchen. Personenbezogene Daten sind alle Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können. Ausführliche Informationen zum Thema Datenschutz entnehmen Sie unserer unter diesem Text aufgeführten Datenschutzerklärung. Datenerfassung auf unserer WebsiteWer ist verantwortlich für die Datenerfassung auf dieser Website?Die Datenverarbeitung auf dieser Website erfolgt durch den Websitebetreiber. Dessen Kontaktdaten können Sie dem Impressum dieser Website entnehmen. Wie erfassen wir Ihre Daten?Ihre Daten werden zum einen dadurch erhoben, dass Sie uns diese mitteilen. Hierbei kann es sich z.B. um Daten handeln, die Sie in ein Kontaktformular eingeben.Andere Daten werden automatisch beim Besuch der Website durch unsere IT-Systeme erfasst. Das sind vor allem technische Daten (z.B. Internetbrowser, Betriebssystem oder Uhrzeit des Seitenaufrufs). Die Erfassung dieser Daten erfolgt automatisch, sobald Sie unsere Website betreten. Wofür nutzen wir Ihre Daten?Ein Teil der Daten wird erhoben, um eine fehlerfreie Bereitstellung der Website zu gewährleisten. Andere Daten können zur Analyse Ihres Nutzerverhaltens verwendet werden. Welche Rechte haben Sie bezüglich Ihrer Daten?Sie haben jederzeit das Recht unentgeltlich Auskunft über Herkunft, Empfänger und Zweck Ihrer gespeicherten personenbezogenen Daten zu erhalten. Sie haben außerdem ein Recht, die Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten zu verlangen. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema Datenschutz können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden. Des Weiteren steht Ihnen ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu. Analyse-Tools und Tools von DrittanbieternBeim Besuch unserer Website kann Ihr Surf-Verhalten statistisch ausgewertet werden. Das geschieht vor allem mit Cookies und mit sogenannten Analyseprogrammen. Die Analyse Ihres Surf-Verhaltens erfolgt in der Regel anonym; das Surf-Verhalten kann nicht zu Ihnen zurückverfolgt werden. Sie können dieser Analyse widersprechen oder sie durch die Nichtbenutzung bestimmter Tools verhindern. Detaillierte Informationen dazu finden Sie in der folgenden Datenschutzerklärung.Sie können dieser Analyse widersprechen. Über die Widerspruchsmöglichkeiten werden wir Sie in dieser Datenschutzerklärung informieren. 2. Allgemeine Hinweise und PflichtinformationenDatenschutzDie Betreiber dieser Seiten nehmen den Schutz Ihrer persönlichen Daten sehr ernst. Wir behandeln Ihre personenbezogenen Daten vertraulich und entsprechend der gesetzlichen Datenschutzvorschriften sowie dieser Datenschutzerklärung.Wenn Sie diese Website benutzen, werden verschiedene personenbezogene Daten erhoben. Personenbezogene Daten sind Daten, mit denen Sie persönlich identifiziert werden können. Die vorliegende Datenschutzerklärung erläutert, welche Daten wir erheben und wofür wir sie nutzen. Sie erläutert auch, wie und zu welchem Zweck das geschieht.Wir weisen darauf hin, dass die Datenübertragung im Internet (z.B. bei der Kommunikation per E-Mail) Sicherheitslücken aufweisen kann. Ein lückenloser Schutz der Daten vor dem Zugriff durch Dritte ist nicht möglich.Hinweis zur verantwortlichen StelleDie verantwortliche Stelle für die Datenverarbeitung auf dieser Website ist: Boxstudio-Berlin Friedrichshain Frankfurter Allee 53, 2. Hof, 10247 BerlinInhaber: Stephan KaticTelefon: +49 30 - 45 30 18 03 oder +49 30 - 45 30 18 04E-Mail: info@freizeitboxen-berlin.de Verantwortliche Stelle ist die natürliche oder juristische Person, die allein oder gemeinsam mit anderen über die Zwecke und Mittel der Verarbeitung von personenbezogenen Daten (z.B. Namen, E-Mail-Adressen o. Ä.) entscheidet. Widerruf Ihrer Einwilligung zur DatenverarbeitungViele Datenverarbeitungsvorgänge sind nur mit Ihrer ausdrücklichen Einwilligung möglich. Sie können eine bereits erteilte Einwilligung jederzeit widerrufen. Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E-Mail an uns. Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitung bleibt vom Widerruf unberührt. Beschwerderecht bei der zuständigen AufsichtsbehördeIm Falle datenschutzrechtlicher Verstöße steht dem Betroffenen ein Beschwerderecht bei der zuständigen Aufsichtsbehörde zu. Zuständige Aufsichtsbehörde in datenschutzrechtlichen Fragen ist der Landesdatenschutzbeauftragte des Bundeslandes, in dem unser Unternehmen seinen Sitz hat. Eine Liste der Datenschutzbeauftragten sowie deren Kontaktdaten können folgendem Link entnommen werden: https://www.bfdi.bund.de/DE/Infothek/Anschriften_Links/anschriften_links-node.html. Recht auf DatenübertragbarkeitSie haben das Recht, Daten, die wir auf Grundlage Ihrer Einwilligung oder in Erfüllung eines Vertrags automatisiert verarbeiten, an sich oder an einen Dritten in einem gängigen, maschinenlesbaren Format aushändigen zu lassen. Sofern Sie die direkte Übertragung der Daten an einen anderen Verantwortlichen verlangen, erfolgt dies nur, soweit es technisch machbar ist. Auskunft, Sperrung, LöschungSie haben im Rahmen der geltenden gesetzlichen Bestimmungen jederzeit das Recht auf unentgeltliche Auskunft über Ihre gespeicherten personenbezogenen Daten, deren Herkunft und Empfänger und den Zweck der Datenverarbeitung und ggf. ein Recht auf Berichtigung, Sperrung oder Löschung dieser Daten. Hierzu sowie zu weiteren Fragen zum Thema personenbezogene Daten können Sie sich jederzeit unter der im Impressum angegebenen Adresse an uns wenden. Widerspruch gegen Werbe-MailsDer Nutzung von im Rahmen der Impressumspflicht veröffentlichten Kontaktdaten zur Übersendung von nicht ausdrücklich angeforderter Werbung und Informationsmaterialien wird hiermit widersprochen. Die Betreiber der Seiten behalten sich ausdrücklich rechtliche Schritte im Falle der unverlangten Zusendung von Werbeinformationen, etwa durch Spam-E-Mails, vor. 3. Datenerfassung auf unserer WebsiteCookiesDie Internetseiten verwenden teilweise so genannte Cookies. Cookies richten auf Ihrem Rechner keinen Schaden an und enthalten keine Viren. Cookies dienen dazu, unser Angebot nutzerfreundlicher, effektiver und sicherer zu machen. Cookies sind kleine Textdateien, die auf Ihrem Rechner abgelegt werden und die Ihr Browser speichert.Die meisten der von uns verwendeten Cookies sind so genannte "Session-Cookies". Sie werden nach Ende Ihres Besuchs automatisch gelöscht. Andere Cookies bleiben auf Ihrem Endgerät gespeichert bis Sie diese löschen. Diese Cookies ermöglichen es uns, Ihren Browser beim nächsten Besuch wiederzuerkennen.Sie können Ihren Browser so einstellen, dass Sie über das Setzen von Cookies informiert werden und Cookies nur im Einzelfall erlauben, die Annahme von Cookies für bestimmte Fälle oder generell ausschließen sowie das automatische Löschen der Cookies beim Schließen des Browser aktivieren. Bei der Deaktivierung von Cookies kann die Funktionalität dieser Website eingeschränkt sein.Cookies, die zur Durchführung des elektronischen Kommunikationsvorgangs oder zur Bereitstellung bestimmter, von Ihnen erwünschter Funktionen (z.B. Warenkorbfunktion) erforderlich sind, werden auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO gespeichert. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Speicherung von Cookies zur technisch fehlerfreien und optimierten Bereitstellung seiner Dienste. Soweit andere Cookies (z.B. Cookies zur Analyse Ihres Surfverhaltens) gespeichert werden, werden diese in dieser Datenschutzerklärung gesondert behandelt. Server-Log-DateienDer Provider der Seiten erhebt und speichert automatisch Informationen in so genannten Server-Log-Dateien, die Ihr Browser automatisch an uns übermittelt. Dies sind:Browsertyp und Browserversionverwendetes BetriebssystemReferrer URLHostname des zugreifenden RechnersUhrzeit der ServeranfrageIP-AdresseEine Zusammenführung dieser Daten mit anderen Datenquellen wird nicht vorgenommen.Grundlage für die Datenverarbeitung ist Art. 6 Abs. 1 lit. b DSGVO, der die Verarbeitung von Daten zur Erfüllung eines Vertrags oder vorvertraglicher Maßnahmen gestattet. KontaktformularWenn Sie uns per Kontaktformular Anfragen zukommen lassen, werden Ihre Angaben aus dem Anfrageformular inklusive der von Ihnen dort angegebenen Kontaktdaten zwecks Bearbeitung der Anfrage und für den Fall von Anschlussfragen bei uns gespeichert. Diese Daten geben wir nicht ohne Ihre Einwilligung weiter.Die Verarbeitung der in das Kontaktformular eingegebenen Daten erfolgt somit ausschließlich auf Grundlage Ihrer Einwilligung (Art. 6 Abs. 1 lit. a DSGVO). Sie können diese Einwilligung jederzeit widerrufen. Dazu reicht eine formlose Mitteilung per E-Mail an uns. Die Rechtmäßigkeit der bis zum Widerruf erfolgten Datenverarbeitungsvorgänge bleibt vom Widerruf unberührt.Die von Ihnen im Kontaktformular eingegebenen Daten verbleiben bei uns, bis Sie uns zur Löschung auffordern, Ihre Einwilligung zur Speicherung widerrufen oder der Zweck für die Datenspeicherung entfällt (z.B. nach abgeschlossener Bearbeitung Ihrer Anfrage). Zwingende gesetzliche Bestimmungen – insbesondere Aufbewahrungsfristen – bleiben unberührt. 4. Analyse Tools und WerbungGoogle AnalyticsDiese Website nutzt Funktionen des Webanalysedienstes Google Analytics. Anbieter ist die Google Inc., 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, USA.Google Analytics verwendet so genannte "Cookies". Das sind Textdateien, die auf Ihrem Computer gespeichert werden und die eine Analyse der Benutzung der Website durch Sie ermöglichen. Die durch den Cookie erzeugten Informationen über Ihre Benutzung dieser Website werden in der Regel an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gespeichert.Die Speicherung von Google-Analytics-Cookies erfolgt auf Grundlage von Art. 6 Abs. 1 lit. f DSGVO. Der Websitebetreiber hat ein berechtigtes Interesse an der Analyse des Nutzerverhaltens, um sowohl sein Webangebot als auch seine Werbung zu optimieren. IP-AnonymisierungWir haben auf dieser Website die Funktion IP-Anonymisierung aktiviert. Dadurch wird Ihre IP-Adresse von Google innerhalb von Mitgliedstaaten der Europäischen Union oder in anderen Vertragsstaaten des Abkommens über den Europäischen Wirtschaftsraum vor der Übermittlung in die USA gekürzt. Nur in Ausnahmefällen wird die volle IP-Adresse an einen Server von Google in den USA übertragen und dort gekürzt. Im Auftrag des Betreibers dieser Website wird Google diese Informationen benutzen, um Ihre Nutzung der Website auszuwerten, um Reports über die Websiteaktivitäten zusammenzustellen und um weitere mit der Websitenutzung und der Internetnutzung verbundene Dienstleistungen gegenüber dem Websitebetreiber zu erbringen. Die im Rahmen von Google Analytics von Ihrem Browser übermittelte IP-Adresse wird nicht mit anderen Daten von Google zusammengeführt. Browser PluginSie können die Speicherung der Cookies durch eine entsprechende Einstellung Ihrer Browser-Software verhindern; wir weisen Sie jedoch darauf hin, dass Sie in diesem Fall gegebenenfalls nicht sämtliche Funktionen dieser Website vollumfänglich werden nutzen können. Sie können darüber hinaus die Erfassung der durch den Cookie erzeugten und auf Ihre Nutzung der Website bezogenen Daten (inkl. Ihrer IP-Adresse) an Google sowie die Verarbeitung dieser Daten durch Google verhindern, indem Sie das unter dem folgenden Link verfügbare Browser-Plugin herunterladen und installieren: https://tools.google.com/dlpage/gaoptout?hl=de. Widerspruch gegen DatenerfassungSie können die Erfassung Ihrer Daten durch Google Analytics verhindern, indem Sie auf folgenden Link klicken. Es wird ein Opt-Out-Cookie gesetzt, der die Erfassung Ihrer Daten bei zukünftigen Besuchen dieser Website verhindert:Google Analytics deaktivierenMehr Informationen zum Umgang mit Nutzerdaten bei Google Analytics finden Sie in der Datenschutzerklärung von Google: https://support.google.com/analytics/answer/6004245?hl=de. AuftragsdatenverarbeitungWir haben mit Google einen Vertrag zur Auftragsdatenverarbeitung abgeschlossen und setzen die strengen Vorgaben der deutschen Datenschutzbehörden bei der Nutzung von Google Analytics vollständig um. 5. Plugins und ToolsOpenStreetMapZur Darstellung von Geo-Daten verwenden wir das Open-Source-Mapping-Werkzeug „OpenStreetMap" (OSM). OSM speichert keinerlei Daten der Anwender, Termindaten werden nur auf unseren eigenen Servern gespeichert. Mehr Details finden Sie unter http://wiki.openstreetmap.org/wiki/Legal_FAQ

 Verwendung von Cookies
 Wir verwenden Cookies, um ein reibungsloses Surfen zu gewährleisten. Wenn Sie fortfahren, gehen wir davon aus, dass Sie die Verwendung von Cookies akzeptieren. Akzeptieren
 Erfahren Sie mehr
