---
source_url: https://www.bokszoetermeer.nl
final_url: https://www.bokszoetermeer.nl/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:20.236Z
---

# Dé boksschool van Zoetermeer! Wij leren jou technisch boksen, terwijl je een complete workout krijgt!
 Bel mij terug voor een gratis proefles
 Gratis proefles
 Wil je kijken of een boksles binnen BOKS! echt iets voor jou is? Dan nodigen wij jou graag uit voor een gratis en vrijblijvende proefles. Lees meer

 ### Bokslessen Tijdens deze bokslessen leer je technisch boksen en krijg je een complete workout. In deze lessen worden er stoottechnieken gedaan op de handschoenen en bokszakken en worden er spier verstevigende oefeningen gedaan.

 Lees meer

 ### BOKS! SHOP Bij de Boks! Shop ben je aan het juiste adres voor de aanschaf van al je boksspullen. Wij helpen en adviseren je graag bij het vinden van de juiste bokshandschoenen, boksschoenen, bescherming en andere boksartikelen.

 Lees meer

 ### Fitness De fitness is 7 dagen per week geopend zodat er altijd een moment is wanneer je kunt werken aan jouw persoonlijke doelstellingen. We beschikken over cardiotoestellen, een gloednieuwe krachtlijn van nautilus, cable stations en losse gewichten.

 Lees meer

 ### Personal training Wil je afvallen, een betere conditie krijgen of jouw sportspecifieke prestaties verbeteren? Bij Boks! Personal Training werk je samen met jouw Personal Trainer toe naar jouw doel en leren we hoe je zelfstandig de resultaten kunt behouden.

 Lees meer

 ### Traditionele (kick)boksschool ## Wie is Boks! Zoetermeer? Op 21 september 2015 opende Boks! aan de da Costastraat 38 te Zoetermeer voor het eerst haar deuren. Eigenaren Arie en Alina van der Waal merkte dat er eigenlijk nog geen echte boksschool te vinden was in Zoetermeer terwijl daar wel behoefte aan was.
 Bij Boks! wordt het traditioneel boksen en kickboksen beoefend. Boksen is een sport waarbij reactie en uithoudingsvermogen op de proef worden gesteld, en het is de ideale sport om fit te worden. Boksen kan bij Boks! op recreatief en op wedstrijdniveau worden beoefent, en Boks! is tevens aangesloten bij de Nederlandse Boksbond.
 Lees meer

 ## Gratis proefles! Leer technisch perfect boksen en krijg direct de perfecte workout!
 Wil je kijken of een boksles binnen BOKS! echt iets voor jou is? Dan ben je van harte welkom voor een gratis en vrijblijvende proefles. Vul het contactformulier in en we bellen je zo spoedig mogelijk terug om te bespreken welke les het beste bij je past.
 Bel mij terug voor een gratis proefles

 ### Professionele boksring Boksring voor een echte bokservaring

 ### 27 bokszakken Ruim 27 bokszakken in alle mogelijke soorten en maten

 ### Fitness & krachttraining Een moderne fitnessruimte voor een complete workout

 ### 7 dagen geopend/30 lessen Meer dan 30 lessen en 7 dagen per week geopend

 ## Meer mogelijkheden
 ### Voedingschema Goede voeding speelt een grote rol bij sporters. Bij BOKS! maken wij graag een gepersonaliseerd voedingsschema om jou te helpen bij het bereiken van een gezond eetpatroon.

 Lees meer

 ### Fitnessplan Je zal de meeste progressie boeken in de sportschool door een goed fitnessplan. Wij helpen jou graag met een op maat gemaakt plan zodat jij het beste resultaat kan behalen op lange termijn.

 Lees meer

 ### Gratis proefles Wil jij fit worden en blijven op een leuke manier? Kom dan langs voor een gratis en vrijblijvende proefles om jezelf uit te dagen en te werken aan jouw gezondheid.

 Lees meer

 ## Proef de sfeer bij BOKS!

 ## Ervaringen Boks! Zoetermeer
 Noraiza Loopstok
 Beoordeling 30 oktober 2023

 Super goeie boksschool. Hele goede en leuke trainers, lessen voor iedereen. Ik heb hier leren boksen 1.5 jaar geleden en doe het nog met heeeel veel plezier!

 Wesley Boeree
 Beoordeling 15 december 2023

 Leuke en zéér toegankelijke boksschool voor jong, oud, beginner én de gevorderde bokser! Zeker een aanrader voor iedereen die het eens wil proberen!

 Rolf Roggeveen
 Beoordeling 5 januari 2024

 Boks Zoetermeer is een erg goede en gezellige sportschool voor zowel boksen als fitness. Uitstekende begeleiding tijdens Personal Training sessies waarbij feilloos op elke persoonlijke situatie wordt ingespeeld.

 Kevin Pronk
 Beoordeling 5 januari 2024

 Boks is een fijne plek om te sporten met vriendelijk personeel. Voor het fitnessen staat er goede apparatuur en voldoende materiaal. De bokslessen worden gegeven door enthousiaste trainers die je helpen om steeds beter te worden.

 Boks! Premium Boxing Club 4.9/5 Op basis van 266 beoordelingen

 ## Onze trainers
 ### Megan de Cler Bokstrainer

 ### Dylan Korbijn Personal trainer

 ### Julièn van Eldert Bokstrainer

 ### Michael Harland AIBA STAR HOOFDTRAINER

 ### Nick Meulendijk PERSONAL TRAINER

 ### Alex Urgert BOKSTRAINER

 ### Jayron Mandias PERSONAL TRAINER/BOKSTRAINER

 ### Rolf van Velzen BOKSTRAINER

 ### Rogier van Dijk BOKSTRAINER

 ### Jody Maronie BOKSTRAINER
