---
source_url: http://dojodupaysfougerais.free.fr
final_url: http://dojodupaysfougerais.free.fr/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:39.949Z
---

Dojo du Pays Fougerais

 # Histoire du Judo JIGORO KANO, troisième fils de Jirosaku Mareshiba KANO, intendant naval du Shogunat Tokugawa, naît le 18 octobre 1860 à Mikage, dans le district de Hyogo au Japon. Il marque ses débuts dans la pratique des arts martiaux chez maître FUKUDA en pratiquant le Ju-Jitsu (technique de la souplesse).

 Très vite, il s'aperçoit qu'en approfondissant les différentes techniques, elles peuvent devenir plus redoutables.

 C'est à partir de là qu'il crée un nouvel art martial: le JUDO (voie de la souplesse).

 Quelques étapes de sa vie:
 - 1879, il étudie le Ju-jitsu chez maître ISO. - 1881, il est licencié en lettres et étudie le Ju-Jitsu à l'école KITO. - 1882, il termine ses études de sciences esthétiques et morales. En février il fonde sa propre école de Ju-Jitsu le KODOKAN. - 1907 voit la naissance des trois premiers katas de Judo. - 1920, il se consacre entièrement au Judo.
 C'est le 4 mai 1938, après une vie bien remplie qu'il s'éteint.

 # Histoire du Dojo ALAIN BOUVET, un professionnel au service d'une passion.

 Professeur diplômé d'état, ceinture noire 6ème dan dojo de France, qualifié 18 fois au championnat de France 1ère division, il transmet son art aux grands comme aux petits.

 C'est en 1989 qu'il décide, armé de pioches, de truelles et de beaucoup de volonté, de construire son Dojo. Il remporte un tel succès qu'il place dès la 2ème année son dojo au 6ème rang d'Ille et Vilaine pour depuis osciller dans les dix premiers clubs de Bretagne.

 Virtuose du tatami, fin pédagogue, il transmet sa passion dans le pur esprit de Jigoro Kano.

 Rigueur, travail, respect et bonne humeur, savant cocktail dont il a le secret.
 Les vocations bourgeonnent, les résultats fleurissent et naissent les champions...

 # Actualités Retrouvez toutes nos actualités sur la page Facebook du club

 #### Administratif Informations liées aux dossiers d'inscription

 #### Judo Actualités diverses autour du JUDO

 #### Tournois Dates et informations sur les tournois à venir

 #### Échanges Échanger et répondre à vos questions

 Dojo du Pays Fougerais

 # Horaires HORAIRES ENFANTS (Durée 1h) 4,5 et 6 ans | Mercredi Samedi Jeudi | 13 h 45 14 h 00 18 h 30 7 et 8 ans (CP / CE1) | Mercredi Samedi Jeudi | 15 h 00 15 h 15 18 h 30 9 et 10 ans (CE2 / CM1) | Mardi Mercredi Jeudi Samedi | 18 h 30 16 h 15 18 h 30 16 h 30 11 et 12 ans (CM2 / 6ème / 5ème) | Mardi Mercredi jeudi Samedi | 18 h 30 16 h 15 18 h 30 16 h 30 9,10,11,12 ans | Vendredi | 18 h 30

 HORAIRES ADULTES (Durée 1h45) Débutants | Mardi Jeudi | 19 h 45 Ados/Adultes | Mardi | 19 h 45 Pour tous | Vendredi | 19 h 45 Jujitsu Self defense | Mardi | 19 h 45 Musculation | Samedi | 18 h 00 Jujitsu Self defense et judo cours libres | Dimanche | 10 h 30 Kata 1, 2, 3, 4 et 5 Dan | Vendredi | 19 h 15

 # Tarifs ## Tarif pour le judo, ju-jitsu, par personne et par foyer. | 1 inscription | 2 inscriptions | 3 inscriptions Ecole | 160 € | 310 € | 460 € Benjamins | 160 € | 310 € | 460 € Minimes cadets | 160 € | 310 € | 460 € Juniors Seniors | 160 € | 310 € | 460 €
 Les 3 premiers cours sont offerts !!!

 # Dojo du Pays Fougerais ### Professeur M. Alain BOUVET 26, rue Canrobert
 35300 Fougères
 France #### 02 99 94 49 43
