---
source_url: https://judotg.pl
final_url: https://judotg.pl/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:36.021Z
---

# JUDO TARNOWSKIE GÓRY

 ## Uczniowski Klub Sportowy “Dwójka”

 ### Klub z ponad 20 letnią tradycją. ### Zarejestrowany w Polskim Związku Judo. ### Trenerzy z uprawnieniami wydanymi przez Akademię Wychowania Fizycznego.

 ### U nas ## Judo ### mogą ćwiczyć wszyscy

 Judo mogą ćwiczyć wszyscy, od wnuczka po dziadka. Każdy znajdzie w naszym treningu coś dla siebie.
 Oprócz szkolenia sportowego prowadzimy również zajęcia rekreacyjne dla najmłodszych dzieci od 5 roku życia i dla dorosłych.

 ## Poznaj klub i trenerów

 Dariusz Graf – 5 DAN

 Krzysztof Głaz – 5 DAN

 Uczniowski Klub Sportowy “Dwójka” został zarejestrowany 15 marca 2001 roku przez głównych trenerów, Dariusza Graf i Krzysztofa Głaz . Nazwa klubu pochodzi od naszej pierwotnej siedziby w Zespole Szkół Publicznych nr 2 Sportowych w Tarnowskich Górach.
 Już 10 października 2001 roku staliśmy się członkiem Polskiego Związku Judo, aktywnie uczestnicząc w szkoleniu i zawodach Polskiego oraz Śląskiego Związku Judo.
 Od 2005 roku z sukcesem prowadzimy klasy sportowe o profilu judo. Początkowo były to klasy gimnazjalne, a po reformie szkolnictwa w 2016 roku kontynuujemy program, szkoląc młodych judoków już od 4 klasy Szkoły Podstawowej nr 3.

 Poznaj wszystkich naszych trenerów

 ## Zajęcia sportowe i rekreacyjne

 #### Zabawa judo czyli zajęcia ogólnorozwojowe dla dzieci od 5 roku życia będące wprowadzeniem dla treningu judo.

 #### Judo Sportowe Grupy sportowe prowadzone zgodnie z planami szkoleniowymi Polskiego Związku Judo

 #### Klasy sportowe Klasy sportowe w Szkole Podstawowej nr 3 o profilu judo.

 #### Judo dla Dorosłych Judo rekreacyjne dla dorosłych i starszej młodzieży.
