---
source_url: http://www.kwantraining.com
final_url: https://www.kwantraining.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:32.645Z
---

#

 Zelfverdediging Zelfbescherming

 Verder lezen

 Prof.Trainingen & Gewichtsbeheersing

 Verder lezen

 Hapkido. Police Self-Defence. Sinds 1989

 Verder lezen

 Karate- Ju-jutsu- Aikibudo....

 Verder lezen

 # Trainingen - Hapkido Police Self-Defence - Speed Boxing - Kick-Boxing & Muay Thai= Thai Boxing - Jeet Kune Do Techniques - Savate = French Foot Fighting - Trditioneel Taekwondo Techniques - Professional Training - Conditieverbetering - Gewichtsbeheersing - STRAATPRIORITEITEN: REALISTISCHE ZELFVERDEDIGING OP DE GROND ( GEEN SPORT)

 # Rooster Maandag 10:00 tot 19:00 | PT | Op aanvraag Maandag 19:00 tot 20:30 | THB | Jeugd vanaf 11 jaar & Volwassenen Gevarieerde trainingen Sparren Dinsdag 10:00 tot 18:00 | PT | Op afspraak Dinsdag 18:00 tot 20:00 | THB | Vrij trainen Woensdag 10:00 tot 18:00 | PT | Op aanvraag Woensdag 18:00 tot 19:00 | THB | Vrij trainen voor volwassenen Jeugd trainingen tot 11 jaar Woensdag 19:00 tot 20.30 | THB | Jeugd vanaf 11 jaar & Volwassenen Gevarieerde trainingen Sparren Donderdag 10:00 tot 18:00 | PT | Op aanvraag Donderdag 18:00 tot 19:30 | THB | Intensieve Trainingen voor Volwassenen Donderdag 19:30 tot 20:30 | THB | Dames groep Fitheid Gewichtsbeheersing Zelfbescherming-Zelfverdediging Vrijdag 10:00 tot 19:00 | PT | Op aanvraag Vrijdag 19:00 tot 20:30 | THB | Jeugd vanaf 11 jaar & Volwassenen Gevarieerde trainingen Sparren Zaterdag 10:00 tot | PT | Op aanvraag

 THB = Taekwon Hapki Boxing System
 PT = Persoonlijke Trainingen
 VT = Vrij Trainen
 J & V = Jeugd & volwassenen

 Google reviews

 ### Inge bom Trainingen zijn van hoge kwaliteit, goede en persoonlijke begeleiding!
 Mr. Simó heeft geen standaard programma, maar kijkt steeds weer wat je kan en nodig hebt, heel fijn!

 ### Mathilde Zwemer Persoonlijke en professionele trainingen, heel fijn en van hoog niveau!

 ### Rinus Mulder Positief: Communicatie, Kwaliteit, Professionaliteit, Waarde
 In alle opzichten aangenaam verrast door de bekwaamheid van Mr Simó Alla. Wat een kunde Deze man met zijn PT programma heeft in 6 maanden tijd mijn leven volledig veranderd. Ik ben qua conditie en souplesse weer zoals ik mij 15 jaar terug voelde. En ik blijf voorlopig lekker doorgaan om verder te groeien. Alle lof voor zijn kundigheid. Ik kan hem en zijn sportschool aan ieder aanbevelen. Het zit niet in de kracht maar in de zachtheid. Life changing! En op en voor ieder niveau.

 ### Amber de Jongh Door de trainingen van Mr.Simó voel ik me nu veiliger met het uitgaan en op festivals. Ik kan door mijn houding nu al van meters afstand aangeven dat iemand (zelfs als deze persoon gedronken heeft) uit de buurt moet blijven. Mijn conditie, kracht, gezondheid en zelfvertrouwen is enorm vooruit gegaan dankzij de inzet van Grootmeester Simó, trainer Berend Jan en de fijne leerlingen in de groep.
