---
source_url: https://judo-grappling-graz.at
final_url: https://judo-grappling-graz.at/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:45.812Z
---

# JGG - JUDO GRAPPLING GRAZ

 ## Dein Weg beginnt hier

 Mitglied werden

 Mehr erfahren

 ## Willkommen bei JGG -JUDO GRAPPLING GRAZ

 Wir sind ein engagierter Verein in Graz mit langjähriger Erfahrung in den Disziplinen Judo, Ringen und Brazilian Jiu-Jitsu (BJJ). Unser Ziel ist es, Menschen jeden Alters und Leistungsniveaus die Werte und Techniken dieser faszinierenden Kampfkünste näherzubringen.

 Bei uns steht nicht nur sportlicher Erfolg im Vordergrund, sondern auch die Entwicklung von Disziplin, Respekt und Gemeinschaft. Egal, ob du Anfänger bist oder deine Fähigkeiten auf ein neues Level bringen möchtest – unsere erfahrenen Trainer unterstützen dich auf deinem Weg.

 ## Judo

 Lerne die Kunst der Würfe, Würge- und Hebeltechniken, kombiniert mit Respekt und Disziplin – die Basis einer jahrhundertealten Kampfkunst.

 ## Ringen

 Stärke deine Körperkontrolle und Technik durch dynamische Würfe und dominanten Bodenkampf.

 ## BJJ

 Entdecke die faszinierende Welt des BJJ – eine Kampfkunst, die Technik über Kraft stellt und Geschicklichkeit mit Strategie vereint.

 ## „Judo ist der sanfte Weg, auf dem wir lernen, Körper und Geist in Harmonie zu bringen.“

 Facebook-f Twitter Linkedin-in Instagram

 ## JUDO GRAPPLING GRAZ

 ## Unser Angebot

 Egal, ob du neu in die Welt des Kampfsports eintauchst oder deine Fähigkeiten auf das nächste Level bringen möchtest – wir haben das passende Training für dich. Unser strukturiertes Angebot begleitet dich von den ersten Grundlagen bis hin zur Wettkampfvorbereitung.

 ### Einstieg und Grundlagen erlernen Lerne die Basis von Judo, Ringen und BJJ in einer sicheren und unterstützenden Umgebung. Unsere erfahrenen Trainer zeigen dir die grundlegenden Techniken, Bewegungsabläufe und Prinzipien, damit du von Anfang an die richtige Technik beherrschst.

 ### Technik und Taktik verfeinern Vertiefe dein Wissen und optimiere deine Technik. In diesem Trainingsabschnitt liegt der Fokus auf Präzision, Kontrolle und strategischem Denken – egal, ob im Stand oder am Boden.

 ### Wettkampf und Höchstleistung Bist du bereit, dein Können auf die Probe zu stellen? Unser Wettkampftraining bereitet dich gezielt auf Turniere vor, schärft deine Technik unter realen Bedingungen und hilft dir, deine mentale und körperliche Stärke weiterzuentwickeln.

 Jetzt Anmelden

 ## Galerie

 #### fragen?

 Für wen ist das Training geeignet?
 Unser Training ist für alle Alters- und Leistungsstufen geeignet – vom absoluten Anfänger bis zum erfahrenen Wettkämpfer. Egal, ob du Judo oder Ringen kennenlernen oder deine Fähigkeiten verbessern möchtest, bei uns bist du richtig!

 Was muss ich zum ersten Training mitbringen?
 Für den Einstieg genügt bequeme Sportkleidung (T-Shirt, Shorts oder Jogginghose). Falls du bereits einen Judo- oder Grappling-Gi besitzt, kannst du ihn gerne mitbringen. Wichtig sind auch Wasser und gute Laune!

 Kann ich ein Probetraining machen?
 Ja, natürlich! Wir bieten ein kostenloses Probetraining an, damit du unser Training und unser Team kennenlernen kannst. Melde dich einfach vorher an und komm vorbei!

 Gibt es eine Altersgrenze für das Training?
 Nein, wir bieten Training für Kinder (ab 6 Jahre), Jugendliche und Erwachsene an. Jeder kann in seinem eigenen Tempo lernen und sich verbessern.( Kindertraining nur für Judo )

 ## Hier findet ihr uns

 Karl-Morree-Straße 73, 8020 Graz
 TEL: +43 6503800781
 judograpplinggraz@gmail.com
