---
source_url: https://bjj.berlin
final_url: https://bjj.berlin/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:13.547Z
---

Zum Inhalt springen # Bjj Dojo Berlin – Brazilian Jiu-Jitsu in Kreuzberg

 Trainiere mit uns

 ## Ganzheitliche Entwicklung

 ### Trainiere bei uns in Berlin

 Entdecke die Welt des Brazilian Jiu-Jitsu (BJJ) und mehr. Bei uns erlebst du:

 #### Brazilian Jiu-Jitsu Hochmodernes Brazilian Jiu-Jitsu auf Spitzenniveau

 #### Selbstverteidigung Selbstverteidigung, Fitness und mentale Stärke

 #### Gewichtsverlust Gewichtsverlust und gezielten Muskelaufbau

 #### Körperwahrnehmung Körperwahrnehmung und Konzentration

 Eine Gemeinschaft, die persönliches Wachstum fördert

 Jetzt loslegen

 ## Unser Dojo Balance im Leben ist unverzichtbar. Wenn du nach dieser Balance suchst, ist unser BJJ Dojo in Berlin Kreuzberg genau das Richtige für dich. Im Vergleich zu anderen Gyms bieten wir:
 - Statt Massenabfertigung in überfüllten Fitnessstudios: Kleine Klassen für individuelle Betreuung - Statt Gelegenheitstrainer: Vollzeit-Profis, die deinen Fortschritt im Blick haben - Statt eines rein wettbewerbsorientierten, egogetriebenen Umfelds: Eine unterstützende Gemeinschaft - Statt einer lauten, ungepflegten Atmosphäre: Ein modernes Dojo mit traditionellen Werten
 Bei uns stehen deine Sicherheit und dein Fortschritt an erster Stelle. Werde jetzt Teil unserer BJJ-Gemeinschaft in Berlin!

 Über Uns

 ## Unsere Kurse Im BJJ Dojo Berlin bieten wir mehr als nur Standard-Training. Unsere ganzheitliche Ausbildung hebt sich in verschiedenen Aspekten ab:
 - Flexibler Trainingsplan: Ob Frühaufsteher oder Nachteule, Anfänger oder Fortgeschrittener - Unsere Kurszeiten und -inhalte sind so gestaltet, dass sie nahezu jedem gerecht werden. - Begrenzte Klassen: Um Qualität und persönliche Betreuung zu gewährleisten, sind unsere Kurse auf eine bestimmte Teilnehmerzahl begrenzt. - Vielfältiges Angebot: Unser Kursangebot reicht von Brazilian Jiu-Jitsu über Yoga und Movement bis hin zu exklusiven Frauenklassen, Selbstverteidigung und Fitness, sowohl für Erwachsene als auch für Kinder und Jugendliche. - Internationales Trainerteam: Unsere Kurse werden in Deutsch und Englisch gehalten, um ein breites Publikum anzusprechen. Entdecke die Vielfalt und Qualität unseres Trainingsangebots und erlebe, wie Kampfsport in Berlin Kreuzberg neu definiert wird.

 Unsere Kurse

 ## Unser Trainingsplan Im BJJ Dojo Berlin ist jeder willkommen, von Kindern bis zu Erwachsenen. Was uns auszeichnet:
 - Bewegung, Lernen, Leisten: Unser pädagogisches Konzept fokussiert sich auf die ganzheitliche Entwicklung der Kinder und Jugendlichen. - Spezialkurse: Von Einführungskursen bis Wettkampfvorbereitung, wir haben für jeden das passende Angebot. - Familienfreundlich: Exklusive Open Mat-Sessions für Familien runden unser Programm ab.Entdecke jetzt unser vielseitiges Kursangebot

 Unser Trainingsplan

 ## Preise Unsere Preise sind auf verschiedene Bedürfnisse und Gruppen zugeschnitten:
 - Berufstätige: Flexible, unbegrenzte Pakete, um dein Training in deinen Arbeitsplan zu integrieren. - Schüler und Kinder: Spezielle Preise, damit sie von den BJJ-Vorteilen profitieren können. - Familien- & Geschwisterrabatt - Blaulicht-Tarif: Polizei, Feuerwehr, Rettungsdienst, Bundeswehr erhalten einen vergünstigten Beitrag als Dank für ihren Dienst. - Besucher: Sonderpakete für Gäste.– Familien: Gemeinsames Training und Zeit mit deinen Liebsten.Unsere Optionen - Monatliche, 6-monatige und jährliche Mitgliedschaften sind verfügbar. - Begrenzte und unbegrenzte Trainingsoptionen. - Verwaltung: Klare Verträge und einfache Verwaltung über unsere App.

 Preise

 ### Family Beeby

 Age TBD

 ### Loris Bresolin

 Age 27

 ### Piotr Tomaszewski

 Age 40

 ### Rhys Christopher Howell

 Age 38

 ### Senthil Sekaran

 Age 39

 ### Sie könnten unser NÄCHSTER Schüler sein

 ## BJJ DOJO
 #### Rolling with the Coaches | Full BJJ Rounds 15:22
 #### Black Belt Rolls at the Dojo 20:44
 #### BJJ Dojo Everyday Training! Daily rounds at the dojo. 29:28
 #### Spring Open Mat ft. Coaches Rodrigo & Sonia 17:06
 #### Espen Seminar 2025 59:42
 #### Celebrating 3 Years of BJJ Dojo Berlin with Rico Viera & Rodrigo Fernandes 4:09

 ### Aktuelle Artikel

 ### Kind mit Jiu-Jitsu aufhören: Warum Eltern genau überlegen sollten

 ### Brasilianisches Jiu-Jitsu Gi vs. No-Gi

 ### Trainiere mit Espen Mathiesen in Berlin

 ### Warum keine Kampfkunst gegen mehrere Gegner hilft

 ### Kann Brazilian Jiu-Jitsu wirklich stärkere Gegner besiegen?
