---
source_url: https://www.kungfu-güstrow.de
final_url: https://www.xn--kungfu-gstrow-3ob.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:14.585Z
---

## Das Kung Fu Training # Der Weg zur Selbstsicherheit, Mut & Selbstvertrauen! In unserem Kampfkunsttraining (Kung Fu) begleiten und unterstützen wir unsere Schüler von jung bis alt dabei Selbstbewusstsein, Selbstsicherheit, Selbstvertrauen sowie Respekt und Disziplin in sich zu kultivieren. Das erreichen von neuen Körperlichen und Geistigen Fähigkeiten führt zu mehr Motivation und Selbstwirksamkeit die unsere Mentale Stärke aufbaut und es uns dadurch leichter fällt Herausforderungen im Alltag zu meistern. In unserem Gruppentraining steht der Gruppenzusammenhalt, sowie spaß und freude an erster Stelle!

 ## Das Tai Chi & Qi Gong Training: # Der Weg zurück zu inneren Ruhe und Gelassenheit In unserem Tai Chi & Qi Gong Training, geht es uns darum unsere Schüler ein Bewusstsein, für den eigenen Körper sowie für den Geist zu schaffen. Dabei bringen wir den Übenden dazu seinen Fokus voll und ganz auf sich und sein Inneres zu lenken um Körper und Geist in Einklang zu bringen, Blockaden aufzulösen und die Lebensenergie (Qi) fließen zu lassen. Wir schaffen ein Bewusstsein für die eigene innere Ruhe und Gelassenheit, für ein stressfreies, gesundes, friedliches und erfüllendes Leben!
 Jetzt Probetraining vereinbaren

 ## Kontakt # Mehr Ruhe, Mehr Fokus, Mehr Energie Du möchtest wissen, wie du den Weg zurück zur inneren Ruhe und Gelassenheit findest?
 Mit mehr Energie deine Gesundheit und Vitalität auf ein höheres Level beförderst?

 Dann möchte ich dir dabei gerne helfen und Übungen zeigen, mit welchen du das schaffen kannst!
 Trage dafür deine E-mail Adresse und dein Anliegen unten ein und ich melde mich bei dir.

 Kampfkunst Powerworkout/Selbstverteidigung Kung Fu/Mobility Frauen Fitness Power Workout Entspannung und Balance /Qi Gong & Tai Chi
 Trainingsort: Guestrow Trainingsort: Laage Standort Rostock - Kurs im Fitnessstudio
 Bitte fülle alle Felder aus!

 ## Impressum

 ### Shaolin Kung Fu & Tai Chi Schule Güstrow kungfu-taichi-guestrow@gmx.de

 Facebook

 Instagram

 ### Kontakt Speicherstrasse 4

 18273 Güstrow

 Tel. 015758739072

 kungfu-taichi-guestrow@gmx.de

 ### Rechtliches Datenschutz

 Impressum

 Shaolin Kung Fu & Tai Chi Schule Güstrow

 - Kung Fu & Tai Chi - Bilder - Probetraining
 Menu
