---
source_url: https://fitpoint.com.pl
final_url: https://fitpoint.com.pl/
fetched_at: 2026-04-26T23:09:46.817Z
---

Rec.

 Filip

 ## Boks

 ## BJJ KIDS

 ## Trening medyczny

 ## U N A S K A Ż D Y Z N A J D Z I E C O Ś D L A S I E B I E

 ## Bogaty wachlarz zajęć grupowych dla ciała i ducha prowadzonych przez profesjonalna kadrę instruktorów

 ## to miejsce stworzone dla WSZYSTKICH, którzy chcą dbać o zdrowie i kondycję bez ograniczeń, ## dla osób aktywnych z każdej grupy wiekowej, osób z niepełnosprawnością oraz trenujących zawodowo.

 ## Joga

 ## MMA

 ## Fitness

 NIE WIESZ JAK ZACZĄĆ? POMOŻEMY!

 ## W naszym klubie znajdziecie

 POLITYKA PRYWATNOŚCI

 Copyright 2021. NOWOCZESNE CENTRUM SPORTOWO REKREACYJNE. Wszelkie prawa zastrzeżone. | Projekt i realizacja: KK MARKETING&DESIGN

 GODZINY OTWARCIA
 Poniedziałek - piątek
 od 7:00 do 21:00
 Sobota
 od 10:00 do 18:00
 Niedziela zamknięte

 To miejsce stworzone dla WSZYSTKICH, którzy chcą dbać o zdrowie i kondycję bez ograniczeń. Dla osób aktywnych z każdej grupy wiekowej, oraz osób z niepełnosprawnością, a także osób trenujących zawodowo. Do każdego klubowicza podchodzimy indywidualnie i po konsultacji wspólnie staramy się znaleźć najbardziej odpowiedni program treningowy.

 KONTAKT

 NASZE ZAJĘCIA

 POLITYKA PRYWATNOŚCI

 GRAFIK ZAJĘĆ

 STRONA GŁÓWNA

 ## Filip 577 612 640 ## Recepcja 503 166 952

 ## e-mail

 ## kontakt z nami

 ## fitpoint.zielna2@gmail.com

 FitPointcompl

 ## AKTUALNOŚCI

 ## Do każdego klubowicza podchodzimy indywidualnie i po konsultacji wspólnie staramy się znaleźć najbardziej odpowiedni program treningowy. ## PAMIĘTAJCIE, ŻE WASZ CEL JEST NASZYM CELEM. ## Po treningu możesz wygodnie odpocząć w komfortowej strefie relaksu. Na recepcji do nabycia pyszny shake proteinowy w wielu wariantach smakowych. ## Jeśli brak Ci energii zamówisz u nas kawę lub możesz zakupić jeden z wielu shotow przed lub potreningowych uzupełnić magnez czy witaminy. W ofercie znajdą się sprawdzone suplementy diety oraz posiłki dietetyczne.

 SPRAWDŹ SZCZEGÓŁY >
