---
source_url: http://www.zrteam.hu/programs/fundamentals
final_url: https://www.zrteam.hu/programs/fundamentals/
fetched_at: 2026-04-26T23:09:06.947Z
---

A l a p o z ó

 P r o g r a m

 ##### Az Alapozó program a brazil jiu-jitsu alapjaira és alapelveire koncentrál. A tanulók elsajátítják azokat a technikákat és elveket, amelyek a gyakorlásuk alapját képezik.

 ### Egy nagyszerű harcos főbb tulajdonságai
 A legjobb harcosok és sportolók egy közös elvekhez igazodnak, amelyek fenntartják sikerüket. A ZR TEAM brazil jiu-jitsu gyakorlása lehetővé teszi, hogy ezeket az elveket egy élvezetes folyamat során sajátítsák el, amely magában foglalja az oktatást, megfigyelést, gyakorlást, visszajelzést, élő edzést és versenyt.

 A tanulók olyan eredményeket érnek el, amelyek túlmutatnak az erő, hajlékonyság, fittség vagy önvédelmi készségek növelésén. Ha hűek maradnak a gyakorlás során tanultakhoz és azokat a tatamin kívül is alkalmazzák, a ZR TEAM tanulói általános fejlődést tapasztalnak a fókuszban, energiában és jóllétben.

 A ZR TEAM Alapozó program ezeket az alapelveket adja át a hatékony küzdelemhez. Felépítése a brazil jiu-jitsu széles repertoárját alapvető mozdulatokra sűríti, amelyeket intelligensen és biztonságosan kombinál, hogy optimalizálja a tanulási élményt.

 #### Az Alapozó programunk előnyei:
 - Sajátítsa el a brazil jiu-jitsu alapjait. - Fókusz, energia és koncentráció fejlesztése. - Jelentős fejlődés az általános fittségben. - ZR önvédelmi rendszer elsajátítása. - Önbizalom növelése.

 Csatlakozz a ZR TEAM-hez, és indulj el az úton, hogy kihozd magadból a maximumot!
