---
source_url: http://www.zrteam.hu/programs/advanced
final_url: https://www.zrteam.hu/programs/advanced/
fetched_at: 2026-04-26T23:09:07.448Z
---

H a l a d ó

 P r o g r a m

 ##### A ZR TEAM program három fő fejlődési szakaszt határoz meg a tanulók számára: az Alapozó programot és a Haladó programot. Ezek a szakaszok különböző érettségi szinteket jelentenek, és a tanulók természetesen haladnak egyikből a másikba.

 ### Mi következik az alapok elsajátítása után?
 A ZR TEAM program három fő fejlődési szakaszt határoz meg a tanulók számára: az Alapozó programot és a Haladó programot. Ezek a szakaszok különböző érettségi szinteket jelentenek, és a tanulók természetesen haladnak egyikből a másikba.

 #### Alapozó program
 Az Alapozó program a brazil jiu-jitsu alapjaira és alapelveire koncentrál. A tanulók elsajátítják azokat a technikákat és elveket, amelyek a gyakorlásuk alapját képezik.

 #### Haladó program
 A Haladó program magas szintű technikákra és gyakorlatokra épül, amelyek formálják a tanulók játékmenetét. A reflexek, a gyorsaság és a reakcióidő fejlesztésére, valamint a technikák közötti zökkenőmentes átmenetekre fókuszál.

 Néhány hónap elteltével a ZR Haladó programban a tanulók általában mélyebb kapcsolatot alakítanak ki a ZR filozófiájával. Erősebb kötelékeket építenek ki edzőtársaikkal, és fegyelmet, valamint elkötelezettséget alakítanak ki az egészséges szokások iránt, ami jó formában tartja őket.

 A Haladó program órái meghatározott struktúrát és tananyagot követnek, széleskörű és nyitott szemlélettel. Különböző küzdősportok technikái, mint a birkózás, a judo, a sambo és a ZR TEAM brazil jiu-jitsu is beépülnek.

 #### „A kis részletek létfontosságúak. A kis dolgok nagy dolgokat eredményeznek.“ – John Wooden
 #### A Haladó programunk előnyei:
 - Sajátítsa el a leghatékonyabb földreviteli technikákat, amelyek a brazil jiu-jitsuhoz igazodnak. - Fejlessze a zökkenőmentes átmeneteket a brazil jiu-jitsu technikák között. - Tapasztalja meg a további fejlődést az általános fittségben. - Mélyebb megértést szerez a brazil jiu-jitsu különböző aspektusairól. - Formálja a jiu-jitsu játékát az oktatókkal együttműködve, kedvenc technikáival. - Lépjen előre, hogy részt vegyen brazil jiu-jitsu versenyeken.
