---
source_url: http://www.demmaacademy.nl
final_url: http://www.demmaacademy.nl/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:20.849Z
---

Welkom bij De MMA Academy

 # De MMa academy Waar kwaliteit ver boven de prijs uitstijgt

 - Onbeperkt sporten voor 30 euro per maand - Aanmelden via aanmeldingsformulier op de sportschool - Geen jaarcontract - 1 maand opzegtermijn - 2 gratis proeflessen - Uitschrijven kan schriftelijk bij de sportschoolKom langs en train mee

 ## Les aanbod Bij ons kan iedereen aan de slag, bekijk hier ons les aanbod
 ### MMA Mixed Martial Arts meestal afgekort tot MMA, is een multidisciplinaire vechtsport die zich richt op het combineren van technieken uit de eerdere traditionele vechtkunsten die door beoefenaars van MMA worden aangeduid, zoals worstelen, grappling, judo, karate, kungfu, kickboksen, thaiboksen, boksen, jiujitsu en taekwondo. Samengevoegd tot MMA.

 Gegeven door Hubert Geven

 ### Kickboksen Kickboksen is een vechtsport waarbij zowel de handen en de benen mogen worden gebruikt. De sport kent zijn oorsprong in Japan en de Verenigde Staten en werd daar populair in het begin van de jaren 1970. Bij kickboksen worden de stoten van het boksen gecombineerd met de trappen uit sporten zoals karate en taekwondo.
 ‍
 Gegeven door Hubert Geven, Terence Pattikawa en Angelico Pelupessy

 ### Boksen Boksen is een tactische vechtsport waarbij ringinzicht, de coördinatie van voeten ogen en handen, en conditie centraal staan. Twee tegenstanders proberen punten te scoren door elkaar op de juiste trefvlakken te raken of te winnen op bijvoorbeeld een knock-out.

 Gegeven door Youri Egbrechts

 ### Grappling Grappling is een verzamelnaam voor alle stijlen van voornamelijk grondgevechten. Technieken uit o.a. worstelen, judo, Braziliaans jiujitsu komen in grappling terug. Er wordt enkel gewerkt met werp, klem, controle en wurgtechnieken. Trappen en stoten zijn niet toegestaan.
 ‍
 Gegeven door Hubert Geven

 ### Worstelen Worstelen is een vecht-krachtsport waarbij niet geslagen of geschopt mag worden, men tracht de tegenstander door gereglementeerde grepen zover te brengen dat hij met beide schouders tegelijk de grond raakt. Er bestaan in het worstelen drie stijlen, de Grieks-Romeinse stijl, de vrije stijl en damesworstelen.

 ### Ladies Only De naam zegt het al, kickboksen maar dan alleen met vrouwen. Tijdens deze les zijn geen mannen aanwezig. De vrouwen zijn de baas. Kickboksen voor vrouwen verschilt alleen van samenstelling van de groep en niet in het lesmateriaal.

 Gegeven door Linda Pronk-Rijpstra

 ### Kids MMA Kinderen leren door MMA om zichzelf te verdedigen, wat hen nog meer zelfvertrouwen geeft. De combinatie van fysieke en mentale uitdagingen van MMA, zorgt ervoor dat kinderen zichzelf beter leren kennen en meer zelfvertrouwen ontwikkelen. Dit alles draagt bij aan hun gezondheid en welzijn.
 ‍
 Gegeven door Linda Pronk-Rijpstra

 ### Kids Kickboksen Kinderen leren door kickboksen om zichzelf te verdedigen, wat hen nog meer zelfvertrouwen geeft. De combinatie van de fysieke en mentale uitdagingen van kickboksen zorgt ervoor dat kinderen zichzelf beter leren kennen en meer zelfvertrouwen ontwikkelen. Dit alles draagt bij aan hun gezondheid en welzijn.
 ‍
 Gegeven door Hubert Geven

 ### Kids Judo Kinderen leren door Judo om zichzelf te verdedigen, wat hen nog meer zelfvertrouwen geeft. De combinatie van de fysieke en mentale uitdagingen van Judo zorgt ervoor dat kinderen zichzelf beter leren kennen en meer zelfvertrouwen ontwikkelen. Dit alles draagt bij aan hun gezondheid en welzijn.

 Gegeven door Dennis Gorter

 ## Leraren Hubert Geven
 Kinder kickboks leraar
 Kickboks leraar
 MMA leraar
 Grappling leraar

 Terence Pattikawa
 Kickboks leraar

 Dennis Gorter
 Judo leraar

 Linda Pronk-Rijpstra
 Ladies Only lerares
 Kids MMA lerares

 Angelico Pelupessy
 Conditie kickboks leraar

 Youri Egbrechts
 Boks leraar

 Istvan Eek
 Kickboks leraar

 Vanaf het station neem bus 3
 om bij bushalte Gijsbrechtgaarde
 uit te stappen ( Laan van Maten)

 Vanaf station de Maten
 is het ongeveer 10 min lopen

 # CONTACT De MMA Academy
 ‍ ‍ Gijsbrechtgaarde 107 ‍
 ‍ 7329 CA Apeldoorn

 © 2024 De MMA Academy
