---
source_url: http://www.kampfsportakademie-dinslaken.de
final_url: http://www.kampfsportakademie-dinslaken.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:46.822Z
---

#### WICHTIGE INFORMATION #### Kinder- & Jugend-Infotage in der Kampfsportakademie Dinslaken! #### Aktion vom 13. April 2026 bis zum 30. April 2026 #### Du suchst nach einer sinnvollen Freizeitbeschäftigung für Dein Kind?
 Etwas, das nicht nur Spaß macht, sondern auch Selbstvertrauen, Disziplin und Respekt stärkt?
 Dann kommt zu unseren Infotagen für Kinder & Jugendliche!
 Hier können Eure Kids Kampfsport hautnah erleben, erste Techniken ausprobieren und unser Trainerteam kennenlernen.
 #### Was Euch erwartet:

 • Spannende Einblicke in unser Training
 • Mitmach-Übungen für jedes Alter
 • Persönliche Beratung für Eltern
 • Jede Menge Spaß und Bewegung!
 Egal ob schüchtern oder voller Energie – bei uns ist jedes Kind ❤️ willkommen!
 Sichert Euch einen kostenlosen Probetermin und lasst Euer Kind selbst erleben, wie viel Freude Kampfsport machen kann.
 #### GLEICH PROBETRAINING VEREINBAREN! #### Auch für Erwachsene! 🔹 Kickboxen – Perfekt für alle, die ihre Fitness verbessern und effektive Schlag- und Tritttechniken erlernen möchten. Kickboxen kombiniert Dynamik und Präzision und ist ein großartiges Ganzkörpertraining.
 🔹 Muay Thai – Die „Kunst der acht Gliedmaßen“ aus Thailand. Mit Fäusten, Ellbogen, Knien und Tritten entwickelst Du beeindruckende Schlagkraft und lernst, Dich effektiv zu verteidigen.
 🔹 Krav Maga – Ein hochwirksames Selbstverteidigungssystem, das speziell für reale Gefahrensituationen entwickelt wurde. Hier geht es nicht um Wettkampf, sondern um schnelle, intuitive und wirkungsvolle Techniken zur Selbstverteidigung.
 #### Bereit? Probetraining vereinbaren! #### Die Plätze sind begrenzt, weil uns Qualität und persönliche Betreuung wichtig sind.
 #### Unsere Aktionstage: Montag: 13.04.2026
 Mittwoch: 15.04.2026
 Freitag: 17.04.2026
 Montag: 20.04.2026
 Mittwoch: 22.04.2026
 Freitag: 24.04.2026
 Montag: 27.04.2026
 Mittwoch: 29.04.2026
 #### Die Trainingszeiten: Lil`Dragon 3-5 Jahre
 Montag, Dienstag, Mittwoch und Freitag um 15:45 Uhr
 Little Samurai I 6-7 Jahre
 Montag, Dienstag, Mittwoch und Freitag um 16:30 Uhr
 Little Samurai II 8-11 Jahre
 Montag, Dienstag, Mittwoch und Freitag um 17:15 Uhr
 Jugend Fighters ab 12 Jahre
 Montag und Freitag um 18:00 Uhr
 Kinder & Jugend USD – KRAV MAGA ab 9 Jahre
 Mittwoch um 18:00 Uhr
 Erwachsene Kickboxing/Muay Thai
 Montag, Mittwoch und Freitag um 19:00 Uhr
 USD – KRAV MAGA
 Montag und Mittwoch um 20:15 Uhr
 #### Weitere Informationen unter: Otto Lilienthal Str 38
 46539 Dinslaken
 Tel.0173 / 54 78 241
 www.ksa-dinslaken.de
 Diese E-Mail-Adresse ist vor Spambots geschützt! Zur Anzeige muss JavaScript eingeschaltet sein!
