---
source_url: http://www.taekwondo-rheine.de
final_url: https://www.taekwondo-rheine.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:42.775Z
---

# Taekwon-Do Rheine e. V. Traditionelles Taekwon-Do nach Kwon, Jae-Hwa an der Ems. Leitung: Bettina Kühnhenrich, 6. Dan. Startseite Taekwon-Do – Bestandteile – Geschichte – Logo / Abzeichen – Probetraining – Für Eilige Personen – Kwon, Jae-Hwa – Bettina Kühnhenrich – Trainer – Dan-Träger – Ansprechpartner und Vorstand Standorte – Rheine – Spelle – Dreierwalde Unsere Schule – Trainingsplan – Anfahrt – Beiträge – Informationen – Satzung – Jugendordnung Termine Social & Media – Fotos – Presse – Mitgliederbereich – Instagram – Facebook – Links – Kontakt
 - Grundkurs „Best Age“ Ab 40 Jahre. Dienstags 19:30 Uhr. - Jetzt zum Probetraining! Der Einstieg ist jederzeit möglich! - Wir trainieren in zentraler Lage Am Bahnhof • Parkplätze vorhanden • Lindenstr. 43 • 48431 Rheine - Traditionelles Taekwon-Do: Seit 1965 in Europa. Seit 1992 in Rheine. - Einsteigerangebot: 55 € Dobok (Taekwon-Do-Anzug) + Anmeldegebühr - Geist & Körper trainieren - Körperbeherrschung
 ## „Taekwon-Do ist Bewegung für Körper und Geist, … … vermittelt Respekt, Höflichkeit, Bescheidenheit und Selbstdisziplin, fördert Koordination und Reaktion, aber auch Geduld und Ausdauer. Ob Meister oder Anfänger, jung oder alt, Taekwon-Do beansprucht die mentalen ebenso wie die physischen Kräfte und Fähigkeiten und fördert ihr harmonisches Zusammenspiel durch jahrelanges Training. Es ist lebenslange Herausforderung und Chance zugleich, körperlich Gesundheit und geistige Stärke bis ins hohe Alter zu behalten.“
 Großmeister Kwon, Jae-Hwa (7. Dan)
 ## Tradionelles Kwon, Jae-Hwa-Taekwon-Do in Rheine In unserem Verein lehren und lernen wir Kwon, Jae-Hwa-Taekwon-Do, eine koreanische Kampfkunst, in Rheine. Wir trainieren Taekwon-Do im ursprünglichen Stil, der 1965 nach Deutschland gebracht wurde. Dabei üben wir ein respektvolles Miteinander, schulen Körperkontrolle und trainieren ohne Kontakt, sodass das Verletzungsrisiko minimiert wird.
 Im Gegensatz zum Kampfsport , bei dem der sportliche Wettkampf im Vordergrund steht, fokussieren wir uns in der Kampfkunst Taekwon-Do auf den – für jeden individuellen – Weg zur Perfektion und Vollendung. Dabei vereinen wir die Konzepte „Lebenslanges Lernen“ und „Körper und Geist trainieren“ – der Einstieg in die Kampfkunst Taekwon-Do ist in jedem Alter möglich, auch wenn man untrainiert ist. Ein kostenloses Probetraining ist jederzeit möglich!
 © Taekwon-Do Rheine e. V. • Wir unterrichten seit 1992 traditionelles Taekwon-Do
 ETuS-Untergeschoss • Lindenstr. 43 • 48431 Rheine • Tel. 0171/782 69 33
 Datenschutz • Impressum & Kontakt

 Taekwon-Do Rheine e. V.
 - Taekwon-DoBestandteileGeschichteLogo / AbzeichenProbetrainingFür Eilige - PersonenKwon, Jae-HwaBettina KühnhenrichTrainerDan-TrägerAnsprechpartner und Vorstand - StandorteRheineSpelleDreierwalde - Unsere SchuleTrainingsplanAnfahrtBeiträgeInformationenSatzungJugendordnung - Termine - Social & MediaFotosPresseMitgliederbereichInstagramFacebookLinksKontakt

 Kwon, Jae-Hwa-Taekwon-Do

 #### Jahresübersicht Jahresübersicht der Termine 2026 mehr...

 #### Probetraining Mach den ersten Schritt und komm zum Probetraining!
 Anmeldung unter
 0171 / 782 6933 mehr...
