---
source_url: http://www.paidesport.ee/index.php?mid=5
final_url: http://www.paidesport.ee/index.php?mid=5
fetched_at: 2026-04-26T23:09:39.986Z
---

- - Üldinfo -

 Võimla avati 10. septembril 1988. aastal.
 Täismõõtmetes pallimängusaal 17 x 30 m (korvpall, võrkpall, tennis, sulgpall), lisaks maadlus- ja poksisaal.
 | |
 Paide linna võimla, Karja 18a Paide 72718 | Tel. +372 697 1482 | info@paidesport.ee

 - - Paide linna võimla SISEKORRAEESKIRI -

 - Võimla spordisaalide kasutamine toimub vastavalt SA Paide Spordikeskuse poolt kinnitatud tunniplaanile ja võistluskalendrile. - Treeningrühma eest vastutav isik lubab treeningus osalejad võimlasse 15 minutit enne treeningu algust. Treeningutes osalejad kasutavad neile treeninguks ettenähtud ruume ning ei sisene ruumidesse, kuhu neid pole lubatud. - Treeningrühma eest vastutav isik alustab ja lõpetab treeningu vastavalt tunniplaaniga kehtestatud ajakavale. Väljaspool treeningaega on võimlas viibimine keelatud! - Treeningu lõppedes tuleb spordisaalides kasutatud inventar ja treeningvahendid koristada ja asetada selleks ettenähtud kohta ning erimärgistus eemaldada. - Treeningrühma eest vastutav isik kontrollib, et treeningus osalejad vabastavad ruumid õigeaegselt, kustutab tuled ja lukustab uksed. - Võimlas võib harjutada ainult sportlikes riietes ning puhastes mittemääriva tallaga sisespordijalatsites.
 Võimlas on keelatud:
 - olla rulaga, rulluiskudega, tõukerattaga või muu sportliku inventariga, mis ei ole seotud võimlas pakutava teenusega; - kaasa võtta klaastaarat või teisi kergesti purunevaid ja vigastusohtlikke esemeid; - suitsetamine, narkootiliste ainete ja alkoholi tarbimine.
 - Valveta jäetud isiklike esemete eest SA Paide Spordikeskus ei vastuta. - Jalgrattad lukustada võimla ees olevasse jalgrattaparklasse. - Treeningutes osalejad peavad käituma viisakalt, hoidma puhtust ning täitma sisekorra- ja tuleohutuseekirju. - Treeningute korraldaja vastutab korra eest ja hüvitab tekkinud materiaalsed kahjud. - SA Paide Spordikeskus jätab endale õiguse korduvalt sisekorraeeskirja rikkunud isikuid võimlasse mitte lubada.
