---
source_url: https://black-garden.fr
final_url: https://black-garden.fr/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:16.961Z
---

### Un dojo, une équipe, un esprit
 # Black Garden Jiu-Jitsu à Brest
 Black Garden, c’est un club pas comme les autres. Ici, on pratique le Jiu-Jitsu brésilien dans une ambiance conviviale et engagée, ouverte à tous les niveaux.
 Que tu sois débutant·e ou confirmé·e, viens poser les bases, progresser et t’épanouir sur le tatami. Le dojo vient d’ouvrir à Brest, et l’aventure commence maintenant.

 ### Nos piliers
 ## Bien plus qu’un sport, un véritable outil de transformation

 ### Maîtrise technique
 Chaque séance est l’occasion d’apprendre, de répéter et de progresser. Peu importe ton niveau, on construit une base solide ensemble.

 ### Condition physique
 Endurance, mobilité, force fonctionnelle : le Jiu-Jitsu est un sport complet qui forge le corps tout autant que l’esprit.

 ### Esprit & mental
 Confiance, patience, humilité… Chaque entraînement t’enseigne bien plus que des techniques. Le mental se travaille aussi sur le tatami.

 En savoir plus

 ### À PROPOS DU DOJO
 ## Black Garden, un nouveau souffle pour le Jiu-Jitsu à Brest
 Fondé par des passionnés, Black Garden est bien plus qu’un simple club : c’est un lieu d’apprentissage, de transmission et de dépassement de soi. Ouvert à tous, le dojo offre un cadre moderne, une ambiance familiale et un enseignement rigoureux dans le respect de chacun.

 Découvrir l’état d’esprit

 ### NOS ENGAGEMENTS
 ## Rejoins un dojo où progression rime avec passion

 #### Ambiance conviviale et respectueuse Esprit martial, entraide et bienveillance : c’est notre base commune sur le tatami.

 #### Entraînements accessibles à tous Débutant·e ou confirmé·e, chaque séance est adaptée pour te faire progresser à ton rythme.

 #### Horaires souples et réguliers Des créneaux pour tous les emplois du temps, en semaine et le week-end.

 #### Dojo en plein cœur de Brest Un lieu facile d’accès, bien équipé, pensé pour s’entraîner dans les meilleures conditions..

 ### CE QUE TU VAS TROUVER ICI
 ## Pratique, progression, dépassement de soi
 Au dojo Black Garden, chaque entraînement est une opportunité de progresser techniquement, de gagner en confiance et de partager une vraie expérience humaine. Voici ce que tu vas vivre avec nous :

 - Maîtriser les bases du Jiu-Jitsu à ton rythme

 - Gagner en assurance, en souplesse et en force

 - T’entraîner dans un cadre bienveillant et motivant

 - Faire partie d’une vraie communauté de passionné·es
