---
source_url: http://www.landvetterjudo.com
final_url: http://www.landvetterjudo.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:38.142Z
---

# Välkommen
 Är du nyfiken på att testa på en social, rolig och utmanande sport där träningen är funktionell och omfattar teknik, styrka, balans och smidighet så kom gärna förbi och testa!
 Det spelar ingen roll om man aldrig har stått på en judomatta eller har en skada eller liknande problem.
 Man tränar i sin egen takt och efter egen förmåga. Judo är en inkluderande sport för alla där man tränar efter egen förmåga och i första hand för att må bra och har roligt!
 Vill man sedan ha en större utmaning i form av tävling så erbjuder vi det också såklart. I klubben har vi representanter från landslagsnivå och nedåt m en det finns också barn och ungdomar som tränar enbart för att det är kul och för det sociala samanhanget vilket vilket kan vara en stor skillnad mot andra sporter där tävlingen är målet. Judons mål med individen är dock så mycket mer än bara tävlingen!
 Om ni har frågor så skicka dem gärna till This email address is being protected from spambots. You need JavaScript enabled to view it. för ytterligare information.

 Vi har 200+ aktiva medlemmar i klubben och nedan visas de instegsgrupper som föreningen har för såväl barn som vuxna
 - Lekjudo för barn 5-6 år hålls på onsdagar kl. 17:15 - 18:00 - Bushi för barn 7 år och uppåt (Det år man börjar ettan) tränar torsdagar kl 17.15 - 18.15 - Nybörjar och Fortsättningsgrupp för ungdomar & vuxna tränar på tisdagar kl 18.15- 19.30 - Vår grupp Special Needs är anpassad för barn och ungdomar med särskilda behov och tränar måndagar kl. 18.30 - 19.30
 ##### Snabblänkar Träningsavgifter hittar du under Avgifter Vi skickar ut betalningsinformation via mail för varje varje termin.
 Generella träningstider hittar du här
 Landvetter Judoklubb Webshop för träningskläder
 Landvetter Judoklubbs Policies och Värderingar , Handlingsplan anti-doping
 ##### | | |
