---
source_url: https://blackbelt-taekwondo-krems.at
final_url: https://blackbelt-taekwondo-krems.at/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:54.205Z
---

-

 ### Blackbelt Kampfkunst Union Krems

 # traditionelles Taekwondo

 „Das Erlernen einer Budo-Kunst ist eine lebenslange Aufgabe. Dabei geht es nicht drum, wer der Schnellste, der Stärkste oder Klügste ist, sondern darum, in allem, was man tut, sein Bestes zu geben und unermüdlich an sich zu arbeiten.“

 — Großmeister Kwon Jae-Hwa

 Erfahre mehr!

 Die Blackbelt Kampfkunst Union Krems bietet eine Ausbildung in der koreanischen Kampfkunst Taekwondo. Wir verfolgen das traditionelle Taekwondo nach der Lehre von Großmeister Kwon Jae-Hwa.
 Taekwondo verbindet anspruchsvolles Training, Beherrschung von Körper und Geist und das Verständnis der zugehörigen Philosophie. Unsere Schüler zu ermutigen, sie zu motivieren – das ist unsere Mission. Wir vermitteln Freude und Lebenskompetenzen wie Selbstvertrauen, Disziplin, Konzentration und Fitness. Der Verzicht auf Wettbewerb schafft ein Klima der Freundlichkeit, Unterstützung und stellt den individuellen Fortschritt in den Fokus.

 ## Für wen ist Taekwondo geeignet?

 Alter, Geschlecht oder Fitnesslevel spielen keine Rolle – das Einzige, was zählt, ist die Freude an der Bewegung! Taekwondo ist für jeden geeignet, der Lust hat, etwas Neues zu lernen und sich körperlich sowie mental weiterzuentwickeln. Niemand muss perfekt sein, um anzufangen – der Fortschritt kommt mit dem Üben. Wer sich Zeit gibt und dranbleibt, wird schnell merken: Es ist noch kein Meister vom Himmel gefallen!
 Unser oberstes Ziel ist die Gesundheit von Körper und Geist. Die Techniken werden ohne Kontakt ausgeführt, um Verletzungen zu vermeiden. Dabei geht es darum, Geschwindigkeit, Kraft und Kontrolle in Einklang zu bringen. Jede Trainingseinheit fördert Koordination, Kondition, Flexibilität und Konzentration – einseitige Belastung gibt es bei uns nicht!
 Dieses ganzheitliche Bewegungskonzept verbessert nicht nur die Motorik, sondern stärkt auch die mentale Widerstandskraft. Taekwondo hilft, sich besser zu fokussieren, Ängste zu überwinden und beugt gleichzeitig Erkrankungen des Bewegungsapparates vor.

 ## Kontakt

 Untere Landstraße 41, 3500 Krems
 Tel.: +43 677 62 82 52 18
 E-Mail: training@blackbelt-taekwondo-krems.at

 E-Mail

 Anrufen

 ## Blackbelt Kampfkunst Union Krems

 © 2025 Blackbelt Taekwondo Krems

 ### Anrufen

 ### Email

 ### Route
