---
source_url: https://www.combat-club.de/koeln
final_url: https://combat-club.de/koeln/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:14.583Z
---

Combat Club Cologne

 Combat Club
 Cologne

 Trainingsplan

 Preise

 Probetraining

 Probetraining

 # MMA & Kampfsport in Köln – mit Erfahrung, Wissenschaft & Team-Spirit

 ## Deine Adresse für professionelles MMA Training in Köln

 Du suchst nach einem führenden Kampfsport-Gym in Köln, das sportwissenschaftlich fundiertes Training mit echter Teamkultur verbindet?
 Im Combat Club Cologne trainierst Du Mixed Martial Arts (MMA), Luta Livre / Brazilian Jiu Jitsu (BJJ), Boxen, Kick-/ Thaiboxen & Ringen auf höchstem Niveau – individuell, abwechslungsreich und mit großem sportlichen Anspruch.

 ### Erstklassige Trainer mit wissenschaftlich fundiertem Know-How

 Unsere Headcoaches verfügen über langjährige Wettkampferfahrung und Trainerpraxis mit fundiertem Fachwissen als diplomierte Sportwissenschaftler der DSHS Köln . Das gesamte Team besteht aus leidenschaftlichen und erfahrenen Wettkämpfern. Regelmäßige Weiterbildungen, moderne Trainingsmethoden sowie zahlreiche Erfolge auf nationaler und internationaler Ebene fließen direkt in Dein Training ein und machen den Unterschied aus – von der Technik bis zur mentalen Stärke.

 Mehr über das Trainerteam erfahren

 ### Seit über 17 Jahren erfolgreich als Mixed Martial Arts Gym in Köln

 Combat Club Cologne steht seit über 17 Jahren für MMA und Kampfsport auf höchstem Niveau. Unser Studio gilt als führendes MMA Gym in Köln – hier treffen langjährige Erfahrung, modernes Training und echter Teamgeist aufeinander und schaffen eine starke Gemeinschaft auf und neben der Matte.
 In Disziplinen wie Grappling, BJJ, Thai-/Kickboxen sowie Olympischem Boxen haben unsere Athletinnen und Athleten bereits zahlreiche Titel und sportliche Erfolge erreicht.

 Unsere Preise ansehen

 ### Kampfsporttraining für jedes Level – Einstieg jederzeit möglich

 Anfänger und Fortgeschrittene trainieren gemeinsam in einer offenen, wertschätzenden Atmosphäre. So profitieren Neueinsteiger ganz natürlich von der Erfahrung und Unterstützung der Fortgeschrittenen, während wir zugleich auf die individuellen Ziele und Bedürfnisse jedes Einzelnen eingehen. Zusätzlich bieten wir Grundlagenkurse für Einsteiger sowie separate Trainingsgruppen für Wettkämpfer an. Neueinsteiger sind bei uns jederzeit herzlich willkommen!

 Probetraining vereinbaren

 ## Unsere Vorteile

 ### Flexibel trainieren – Sieben Tage die Woche geöffnet Als einer der wenigen Kampfsportschulen in Köln bieten wir Dir maximale Flexibilität: An 7 Tagen in der Woche erwartet Dich ein breites Trainingsangebot. So kannst Du Dein Training flexibel gestalten und aus einer Vielzahl an Kursen und Trainingsmöglichkeiten wählen.

 Trainingsplan ansehen

 ### Trainingserfolg durch Methode: Wissenschaft & Praxis Wir verbinden die jahrelange Wettkampf- und Unterrichtserfahrung unserer Trainer mit aktuellen sowie bewährten sportwissenschaftlichen Methoden. Das Ergebnis ist ein strukturiertes, intelligentes Coaching, das Deine Technik, Kraft und Ausdauer gezielt und nachhaltig steigert – unabhängig davon, auf welchem Trainingsniveau Du einsteigst.

 ### Starke Community – ohne Ego-Trips oder Konkurrenzdenken Im Combat Club erwarten dich nicht nur hochqualifizierte Trainer, sondern auch ein engagiertes Team. Gegenseitiger Support, Spaß am gemeinsamen Training und echtes sportliches Miteinander stehen im Mittelpunkt – Jeder ist willkommen und wird unterstützt – im Training, im Wettkampf und darüber hinaus.

 Bewertungen lesen

 ## Trainingszeiten, Ablauf & Lage

 Im Combat Club Cologne stehen Dir Trainingseinheiten an sieben Tagen pro Woche offen, ab sofort bieten wir zusätzlich auch Vormittagskurse an – so kannst Du Deinen Kampfsport flexibel in Deinen Alltag integrieren.
 Die Kurse sind so konzipiert, dass Neueinsteiger strukturiert und sicher starten können, während Fortgeschrittene und Profis gezielt und individuell durch erfahrene Trainer gefördert werden.
 Unsere Trainingsräume sind mit modernen Mattenflächen und hochqualitativem Equipment ausgestattet, damit jeder Teilnehmer – ob Einsteiger oder Wettkämpfer – optimale Bedingungen für sein Training vorfindet.
 Unser modern ausgestattetes Studio liegt zentral in Köln Nippes – leicht erreichbar aus der Innenstadt und den zentralen Stadtteilen wie Ehrenfeld, Niehl, Agnesviertel, Lindenthal und Mülheim.

 Den gesamten Trainingsplan ansehen

 Den gesamten Trainingsplan ansehen

 ## Probetraining im Combat Club Cologne Jetzt MMA-Probetraining im Combat Club Cologne buchen – die beste Kampfsportschule für Erwachsene und Kinder im Großraum Köln.

 Schreibe uns eine E-Mail , wenn Du ein Probetraining vereinbaren möchtest. Du kannst auch gerne anrufen , falls Du mit uns persönlich sprechen möchtest. Die telefonischen Sprechzeiten sind Montags bis Freitags von 10:00 bis 16:00 Uhr.
 E-Mail schreiben

 ## Unsere Kurse im Überblick

 Ob Mixed Martial Arts (MMA), Luta Livre & Brazilian Jiu Jitsu (BJJ), Boxen, Fitnessboxen, Kick-/ Thaiboxen und Ringen – bei uns findest Du professionelle Kurse für alle Altersgruppen und Leistungslevel. Wir bieten Training für Erwachsene, Jugendliche und Kinder ab 10 Jahren.

 #### 01 MMA Erlerne die Königsdisziplin des modernen Kampfsports. Unser MMA Training in Köln kombiniert effektive Techniken aus Stand und Boden zu einem ganzheitlichen Kampfsystem. Perfekt für Fitness, Selbstverteidigung und Wettkampf.

 Mehr über das MMA-Training erfahren

 #### 02 Luta livre • BJJ Meistere die Kunst des Grappling (BJJ) in Köln: Erlerne moderne Bodenkampfstrategien und Submissions. Unsere erfahrenen Coaches führen dich von den Grundlagen bis zur Wettkampfreife.

 Mehr über Bodenkampf-Training erfahren

 #### 03 Boxen Boxen in Köln auf höchstem Niveau: Unsere Trainingsschwerpunkte liegen in der technisch-taktischen Ausbildung der Boxer, in der sauberen Boxtechnik sowie in der Verbesserung der allgemeinen Kondition und Koordination.

 Mehr über das Boxtraining erfahren

 #### 04 Fitnessboxen Das Training ist ausgelegt für Fitnessbegeisterte, die auf kämpferische Art und Weise ihre allgemeine Leistungsfähigkeit verbessern und dabei die korrekte Boxtechnik erlernen wollen.

 Mehr über das Fitnessboxen erfahren

 #### 05 Kick-/Thaiboxen Automatisiere Schlag- und Tritttechniken, stärke deine Defensive und entwickle eine individuelle Strategie für den Ring. Unser Kick- und Thaibox-Training folgt modernen Methoden für effektiven Fortschritt.

 Mehr über das Kickboxtraining erfahren

 #### 06 Ringen Ergänze dein Arsenal mit Ringen – verbessere Kontrolle, Takedowns und Übergänge vom Stand auf den Boden. Beim Combat Club ist das Ringen eine tragende Säule des Luta Livre und des MMA Unterrichts.

 Mehr über das Ringer Training erfahren

 #### 07 Youngster Kampfsport für Kinder und Jugendliche in Köln Nippes. In unseren Youngster Box- und Kickboxkursen legen wir großen Wert auf die Ausbildung motorischer und koordinativer Fähigkeiten unserer jüngsten Mitglieder und Erlernen der sauberen Technik.

 Mehr über Youngster Training erfahren

 ## Ein Preis für alle Kurse

 Einfach und fair: Eine Mitgliedschaft ermöglicht Dir flexiblen Zugang zu allen Kursen. Keine versteckten Kosten, keine komplizierten Tarife. Schüler, Studenten & Azubis profitieren von einem vergünstigten Tarif (20€ Ermäßigung). Alle Details findest Du auf der Preise-Seite .

 Eine Mitgliedschaft ermöglicht dir flexiblen Zugang zu allen Kursen. Schüler, Studenten und Azubis profitieren von einem vergünstigten Tarif. Alle Details findest du auf der Preise-Seite.

 24 MONATE LAUFZEIT
 89,00 €

 - Monatlicher Beitrag - 20,00 € Rabatt für Schüler, Studenten und Auszubildende - 49,00 € einmalige Aufnahmegebühr

 Alle Preise ansehen

 12 MONATE LAUFZEIT
 99,00 €

 - Monatlicher Beitrag - 20,00 € Rabatt für Schüler, Studenten und Auszubildende - 49,00 € einmalige Aufnahmegebühr

 Alle Preise ansehen

 3 MONATE LAUFZEIT
 149,00 €

 - Monatlicher Beitrag - 20,00 € Rabatt für Schüler, Studenten und Auszubildende - 49,00 € einmalige Aufnahmegebühr

 Alle Preise ansehen

 ## Das sagen unsere Mitglieder

 ## Aktuelle News & Highlights auf Instagram

 ## Aktuelles über den Combat Club auf Instagram

 ## Vereinbare einen Termin für ein Probetraining Schreibe uns hier eine Nachricht, wenn Du ein Probetraining machen möchtest. Teile uns am besten gleich mit, welche Trainingseinheit Dich interessiert, und wir schauen nach einem passenden Termin für Dich.

 Beuelsweg 15, 50733 Köln

 koeln@combat-club.de

 0176 6181 48 61

 Hiermit bestätige ich, dass ich die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen habe und sie akzeptiere.
 Nachricht senden

 Google Maps öffnen

 ## Aktuelles & Blog

 Combat Club Cologne ist regelmäßig auf regionalen Turnieren und Kampfsport-Events in Köln und Umgebung vertreten. Aktuelle Berichte, Termine und viele Trainingstipps findest du in unserem Combat Club Blog.

 Boxen Wettkampf 7. März 2026

 #### Art of Boxing Cup Frankfurt 2026 – Combat Club Cologne überzeugt beim internationalen Boxturnier Der Art of Boxing Cup in Frankfurt ist ein internationales Turnier mit einem dichten Programm und vielen starken Teilneh

 Boxen Kampfsport 22. Februar 2026

 #### Boxen in Köln mit A-Lizenz-Trainer A-Lizenz für den Combat Club: Headcoach Mike Cüppers besteht die höchste Boxtrainer-Prüfung am Olympiastützpunkt HD

 Boxen Wettkampf 20. November 2025

 #### Combat Club Cologne: Zwei Siege bei Golden Gloves Münster 2025 Zwei Kämpfer, zwei Siege: Unsere Boxer vom Combat Club Cologne überzeugen bei den Golden Gloves in Münster

 Alle K1 Wettkampf 26. Oktober 2025

 #### Combat Club Cologne überzeugt beim K1 GMC Olympix Drei Siege, zwei Debüts, starke Kämpfe für den Combat Club Cologne – alle Infos kompakt hier im Beitrag

 Boxen Wettkampf 5. Oktober 2025

 #### Boxen in Köln – NRW-Landesmeister Elite 2025 Drei Tage, drei souveräne Siege​ bei den NRW-Meisterschaften der Elite im Amateurboxen.

 Boxen Wettkampf 17. September 2025

 #### Boxen Köln – Combat Club Cologne bei MABV Meisterschaften Aachen 2025 Combat Club holt neue Titel: MABV Mittelrheinmeister Elite & Bester Kämpfer des Turniers

 ## FAQ – Häufige Fragen zum Thema MMA & Kampfsport Köln

 #### Was ist der Combat Club Cologne? Der Combat Club Cologne ist ein professionelles Kampfsportstudio im Herzen von Köln mit moderner Ausstattung, familiärer Atmosphäre und top-ausgebildeten Trainern. Er bietet professionelles Training in MMA, Boxen, Kickboxen/Thaiboxen, BJJ/Luta Livre, Ringen und Fitnessboxen für Anfänger, Fortgeschrittene und Profis ab 14 Jahren an. Ab 10 Jahren gibt es Boxen und Kickboxen Training für Kinder und Jugendliche.

 #### Was macht den Combat Club Cologne besonders? Combat Club Cologne bietet Dir als führendes MMA Studio in Köln nicht nur langjährige Erfahrung, sondern auch ein sich ständig weiterentwickelndes Team, eine familiäre Atmosphäre, Training für alle Level, sowie eine moderne Ausstattung und tägliche Kursmöglichkeiten.
 Die Combat Club Community verbindet Menschen mit ganz unterschiedlichen Hintergründen, die gemeinsam an ihren sportlichen und persönlichen Zielen arbeiten. Zahlreiche Erfolge bei internationalen und lokalen Turnieren zeigen, wie aus Teamgeist und Leidenschaft echte Fortschritte entstehen.

 #### Welche Kampfsportarten werden im Combat Club Cologne unterrichtet? Der Combat Club Köln bietet eine breite Palette an Kampfsportarten an:
 - Mixed Martial Arts (MMA) - Luta Livre / Brazilian Jiu Jitsu (BJJ) - Thaiboxen/Kickboxen - Klassisches Boxen - Fitnessboxen - Ringen - Funktionelles Fitness - Firmentraining - Personaltraining
 ➡️ Mehr zum Trainingsangebot in Köln

 #### Gibt es Kurse für Anfänger im Kampfsport? Ja, alle Einsteiger sind willkommen – ganz unabhängig von Alter, Geschlecht oder Fitnesszustand. Unsere Beginner-Kurse ermöglichen einen sicheren und strukturierten Einstieg in Kampfsportarten wie Boxen , BJJ/Luta Livre oder Kickboxen .
 ➡️ Jetzt kostenloses Probetraining vereinbaren

 #### Gibt es spezielle Kampfsportkurse für Kinder und Jugendliche in Köln? Ja, wir bieten spezielle Kurse für Kinder, Kids und Jugendliche ab 10 Jahren an. Im Fokus stehen altersgerechtes Techniktraining, Spaß an Bewegung und die Förderung sozialer Kompetenzen. Ab 14 Jahren können die Jugendlichen mit den Erwachsenen trainieren.
 ➡️ Infos zu Kindertraining & Jugendtraining

 #### Wo finde ich den Combat Club in Köln und wie erreiche ich die Trainingsstätte? Unsere Trainingsräume liegen in Köln Nippes. Dank der zentralen Lage in Nippes sind wir aus Ehrenfeld, Innenstadt, Lindenthal oder Mülheim optimal erreichbar – ob mit Bahn, Rad oder Auto.
 Die Adresse: Beuelsweg 15, 50733 Köln
 ➡️ Mehr Infos findest Du auf unserer Kontaktseite
 Finde uns auch auf Google Maps unter „Combat Club Cologne Köln Nippes“ und profitiere von der zentralen Lage in Köln und schnellen Anfahrtswegen mit ÖPNV.

 #### Wie läuft ein Probetraining im Combat Club Cologne ab? Nach vorheriger Anmeldung nimmst Du unverbindlich an einer Trainingseinheit teil, erhältst eine persönliche Einweisung und lernst Trainer sowie den Club kennen. Ideal für Interessierte aus Köln, die erst reinschnuppern möchten.

 #### Was muss ich zum Probetraining mitbringen? Bequeme Sportkleidung und Motivation! Die Leihausrüstung und ein persönliches Briefing gibt es direkt vor Ort.

 #### Brauche ich Vorkenntnisse oder bestimmte Fitness für den Einstieg? Nein, bei uns sind alle willkommen – vom sportlichen Anfänger bis zum erfahrenen Athleten.

 #### Wie kann ich Mitglied werden und was kostet eine Mitgliedschaft? Du kannst Dich direkt vor Ort anmelden. Es gibt monatliche Beiträge, Rabatt für Schüler, Studenten und Azubis sowie eine einmalige Aufnahmegebühr.
 ➡️ Die aktuellen Preise und Angebote findest Du auf unserer Preise-Seite.

 #### Welche Hygienemaßnahmen gelten im Combat Club Köln? Wir legen großen Wert auf Sauberkeit und Hygiene. Die Trainingsflächen werden regelmäßig gereinigt, und es stehen Desinfektionsmittel zur Verfügung. Bitte komme immer geduscht zum Training und bringe saubere Trainingskleidung, saubere Indoor-Badeschlappen und eigene Ausrüstung mit. Falls du 2 Einheiten hintereinander machen möchtest, dann bringe ein zweites trockenes und sauberer T-Shirt/Rashguard mit.

 #### Gibt es spezielle Trainingszeiten für Berufstätige, Selbstständige oder Studierende? Ja. Unser Kursplan ist so konzipiert, dass sowohl Frühaufsteher als auch Feierabend-Sportler das passende Angebot finden.
 Wir bieten zahlreiche Morgen- und Abendtermine, ideal für alle mit vollen Tagen – egal ob Arbeit, Uni, Ausbildung oder Familie.

 #### Coaching Nullam id dolor id nibh ultricies vehicula ut id elit

 #### Recreational Nullam id dolor id nibh ultricies vehicula ut id elit

 #### Group classes Nullam id dolor id nibh ultricies vehicula ut id elit

 #### Competitive Nullam id dolor id nibh ultricies vehicula ut id elit
