---
source_url: http://www.akademijabs.com
final_url: http://akademijabs.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:09:09.438Z
---

Akademija sportova Za sve dodatne informacije, stojimo vam na raspolaganju. ## borilačkih borilačkih
 Za sve dodatne informacije, stojimo vam na raspolaganju. ## za za
 decu Program Za sve dodatne informacije, stojimo vam na raspolaganju. takmičare ## za za
 Program

 ### Posvećeni svojim ciljevima i ispunjeni strašću za napredovanjem. U našoj borilačkoj akademiji, posvećenost i strast prema treniranju čine temelj svakog uspeha. Svaki član naše zajednice, bez obzira na nivo iskustva, pokazuje predanost napretku i stalnom usavršavanju. Kroz disciplinu, fokus i ljubav prema borilačkim veštinama, naši trenuci na treningu postaju prilika za lični rast i prevazilaženje granica. Naša strast za borilačkim sportovima nas pokreće da se svakog dana iznova dajemo najbolje od sebe, čime stvaramo snažnu i motivisanu zajednicu koja je uvek posvećena svojim ciljevima.
 Saznaj više

 ## Borilački sportovi sportovi u potpuno novom svetlu

 Takmičenja 15/05/2025

 #### ЏИЈУ-ЏИЦУ: ”ЛОЗНИЦА ОПЕН 2025” – Немањи и Самиру шампионски појасеви Пети Међународни џију-џицу турнир ”Лозница опен” остаће записан

 Nagrade 27/11/2024

 #### Titula najboljem treneru u 2023. godini na teritoriji grada Loznice Vaša podrška mi je bila neizmerno važna i značila mi je više nego što mogu rečima izraziti. Zajedno smo ostvarili

 Takmičenja 27/11/2024

 #### DŽIJU-DŽICU: ”LOZNICA OPEN 2024” Najuspešniji klub na četvrtom Međunarodnom turniru ”Loznica open 2024”, održanom 11.5.2024. u hali ”Lagator”

 Takmičenja 27/11/2024

 #### Fanatic Grappling Challenger – Smederevo 16.6.2024. u Smederevu je održan humanitarni turnir “Fanatic Grappling Challenger”, na kojem su prikupljena

 Takmičenja 27/11/2024

 #### Evropsko prvenstvo za mlade u ju-jitsu sportu održano od 4. do 8. aprila u Piteštiju u Rumuniji Rumunija Evropsko prvenstvo za mlade u ju-jitsu sportu održano je od 4. do 8. aprila u Piteštiju, Rumuniji, okupivši

 Takmičenja 27/11/2024

 #### Uspeh lozničke Akademije borilačkih sportova na Državnom prvenstvu u MMA disciplini Danas, 18. februara 2024. godine, u Požarevcu je održano Državno prvenstvo Srbije u MMA disciplini, koje je okupilo i

 ## Naša Naša odlikovanja

 ###### Zlatnih Medalja

 ###### Srebrnih Medalja

 ###### Bronzanih Medalja

 #### Treninzi su su sa fokusom na

 #### Kordinaciju Koordinacija je sposobnost usklađivanja pokreta.

 #### Snagu Brzina izvođenja pokreta

 #### Motoriku Motorika je kontrola tela u pokretu.

 #### Nadmetanje Nadmetanje nas inspiriše da postignemo više.

 ### Takmičenja i mesečne evaluacije Takmičenja i mesečne evaluacije ključni su delovi našeg trenažnog procesa, jer pružaju priliku za merenje napretka i postavljanje novih ciljeva. Takmičenja omogućavaju našim članovima da testiraju svoje veštine u realnim uslovima, stiču iskustvo i razvijaju mentalnu čvrstinu. Svakodnevni napori na treningu se ogledaju u rezultatima, koji nas motivišu da uložimo još više truda. Mesečne evaluacije pružaju dragocene povratne informacije, omogućavajući svakom pojedincu da vidi svoj napredak i identifikuje oblasti na kojima treba raditi. Ovaj sistem ne samo da podstiče rast, već i jača zajedništvo i takmičarski duh u akademiji.
 Saznaj više

 ## Naši Naši treneri i mentori

 #### Aleksandar Tomić Tomić Trener

 #### Nikola pavlović pavlović Trener

 #### Vuk Aleksić Aleksić Trener

 #### Nemanja Aleksić Aleksić Trener

 #### Nemanja Jovanović Jovanović Trener

 #### Filip Kovačević Kovačević Trener

 #### John Smith Trainer

 #### Natasha Moris Trainer

 #### Morris Hill Trainer

 ## Akademija Akademija Borilačkih Sportova

 #### Hrabrost koja se bori bolja je od slabosti koja traje. Trener
 ##### Aleksandar Tomić

 ## Kontaktirajte nas nas za dodatne informacije Ukoliko imate bilo kakvih pitanja ili želite da saznate više o našim programima, uslovima članstva ili nadolazećim događajima, slobodno nas kontaktirajte. Naš tim je uvek tu da vam pruži sve potrebne informacije i pomogne da donesete pravu odluku. Neka vaša pitanja i želje postanu naš prioritet!

 Georgija Jakšića 7Loznica, 15300 akademijabs@gmail.com

 Ime i Prezime
 Email
 Telefon
 Firma
 Vaš tekst ovde
 Pošalji poruku
