---
source_url: http://www.fightzone-remagen.de
final_url: https://www.fightzone-remagen.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:44.794Z
---

## Folge uns auch auf Instagram

 Probetraining buchen

 # Öffnungszeiten

 Montag - Freitag: 17:30 - 21:00

 Hier geht es zu den Trainingszeiten der EWTO Remagen

 ## Kursübersicht
 wenn Ihr auf den Pfeil drückt bekommt Ihr eine Übersicht der Trainigszeiten des Kurses

 - Brazilian Jiu Jitsu (Gi) Was ist Brazilian Jiu Jitsu?BJJ (Brazilian Jiu Jitsu) ist ein Kampfsport, der sich auf Kampftechniken am Boden spezialisiert. Da ein Großteil von körperlichen Auseinandersetzungen entweder am Boden enden oder am Boden anfängt, ist man immer im Vorteil, wenn man sich dort verteidigen kann. Das Tolle am BJJ ist, dass die meisten Techniken auch dann funktionieren, wenn der Angreifende größer, schwerer und stärker ist. - Brazilian Jiu Jitsu (Nogi) Was ist Brazilian Jiu Jitsu Nogi?BJJ Nogi ist eine Form des Brazilian Jiu-Jitsu, die ohne den traditionellen Gi (Anzug) praktiziert wird. Stattdessen tragen die Teilnehmer eng anliegende Sportbekleidung, wie Rashguards und Shorts. Der Fokus liegt auf Grappling-Techniken, Hebel und Würfen. Es betont Beweglichkeit und Geschwindigkeit, da die Griffe an der Kleidung wegfallen. No-Gi wird oft als dynamischer und schneller empfunden. Es ist eine beliebte Wahl für Wettkämpfe und Selbstverteidigung. - Brazilian Jiu Jitsu Kids ab 7 J. Das BJJ Kids Training ist ab einem Alter von 7 Jahren.Was ist Brazilian Jiu Jitsu?Das BJJ (Brazilian Jiu Jitsu) ist ein Kampfsport, der sich auf Kampftechniken am Boden spezialisiert. Da ein Großteil von körperlichen Auseinandersetzungen entweder am Boden enden oder am Boden anfängt, ist man immer im Vorteil, wenn man sich dort verteidigen kann. Das Tolle am BJJ ist, dass die meisten Techniken auch dann funktionieren, wenn der Angreifende größer, schwerer und stärker ist. - Brazilian Jiu Jitsu Teens ab 10 J. Das BJJ Teens Training ist ab einem Alter von 10 Jahren.Was ist Brazilian Jiu Jitsu? Das BJJ (Brazilian Jiu Jitsu) ist ein Kampfsport, der sich auf Kampftechniken am Boden spezialisiert. Da ein Großteil von körperlichen Auseinandersetzungen entweder am Boden enden oder am Boden anfängt, ist man immer im Vorteil, wenn man sich dort verteidigen kann. Das Tolle am BJJ ist, dass die meisten Techniken auch dann funktionieren, wenn der Angreifende größer, schwerer und stärker ist. - Brazilian Jiu Jitsu Teens Fortgeschritten ab 13 J. BJJ Teens FortgeschrittenDas Training richtet sich an Jugendliche ab 13 Jahren.Die Teilnehmer verfügen bereits über eine solide Grundbasis und trainieren gemeinsam mit den Erwachsenen, um den nächsten Schritt in ihrer Entwicklung zu meistern, bevor sie vollständig in die regulären Erwachsenenklassen wechseln.Was ist Brazilian Jiu Jitsu? Das BJJ (Brazilian Jiu Jitsu) ist ein Kampfsport, der sich auf Kampftechniken am Boden spezialisiert. Da ein Großteil von körperlichen Auseinandersetzungen entweder am Boden enden oder am Boden anfängt, ist man immer im Vorteil, wenn man sich dort verteidigen kann. Das Tolle am BJJ ist, dass die meisten Techniken auch dann funktionieren, wenn der Angreifende größer, schwerer und stärker ist. - Selfdefense Selbstverteidigung stärkt nicht nur die körperliche Fitness, sondern auch das Selbstbewusstsein.Durch das Erlernen praktischer Techniken fühlst du dich sicherer und kannst dich in Gefahrensituationen besser schützen.Regelmäßiges Training hilft, Stress abzubauen und die mentale Stärke zu erhöhen.Selbstverteidigung ist für jede Altersgruppe und jedes Fitnesslevel geeignet und fördert eine gesunde Lebensweise.

 ## Wochenplan

 Montag

 Dienstag

 Mittwoch

 Donnerstag

 Freitag

 Probetraining buchen

 ###### Personal Training

 Im Personal Training gibt es nur dich und deinen Trainer...

 Ganz im Gegensatz zu den Sportkursen, sind die Trainingspläne im Personal Training individuell auf Dich angepasst!

 Für mehr Informationen vereinbare ein kostenfreies Vorgespräch.

 # Team

 ## Patrick
 Brazilian Jiu Jitsu Black Belt
 1. Dan unter Stephan Seidl

 Sifu of Wing Tsun

 Trainer Brazilian Jiu Jitsu

 Trainer Self Defense

 #### Katharina
 Empfang

 Fightzone

 #### Lino
 Trainer
 BJJ KIDS / BJJ NoGi

 Matthias

 Trainer
 BJJ NoGi

 #### Sebastian
 BJJ Black Belt
 Trainer BJJ

 ## was benötige ich bei meinem ersten Besuch?

 # Kontaktiere uns...

 WhatsApp Chat mit uns
 ### Adresse
 Lilienthalstraße 10 , 53424 Remagen, Germany

 ### Telefon
 026429029063

 ### Schreib uns eine Nachricht
 ### Contact Us NAME *
 EMAIL *
 TELEFON
 NACHRICHT *

 Danke das Sie uns kontaktiert haben. Wir melden uns umgehend bei Ihnen.

 Ihr FSFSV Remagen Team

 Oops, there was an error sending your message.
 Please try again later

 ## Anfahrt
 Kostenlose Parkmöglichkeiten befinden sich in unmittelbarer Nähe.

 Navigation starten

 ### So findest du uns
 Lilienthalstraße 10, 53424 Remagen, Germany

 026429029063

 info(at)fightzone-remagen.de

 ### Besuche uns auf
 Datenschutzerklärung

 Impressum

 Share by:
