---
source_url: https://www.fightforjiujitsu.fr
final_url: https://www.fightforjiujitsu.fr/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:20.960Z
---

## Bienvenue sur le site du club Fight For Jiu-Jitsu

 ## Présentation de l'association Fight For Jiu-Jitsu est une association sportive marseillaise dédiée à la pratique et à la transmission du Jiu-Jitsu Brésilien (JJB) . Fondée sur des valeurs de respect , de discipline , de mixité et d'inclusion , notre structure accueille des pratiquants de tous âges et de tous niveaux, des débutants aux compétiteurs confirmés.
 Nous proposons des cours adaptés à chaque catégorie d’âge à partie de 3 ans : Baby, Kids, Juniors, Ados, et Adultes . L'encadrement est assuré par des professeurs diplômés et passionnés, dans un cadre structuré et bienveillant.
 Au-delà de l’apprentissage technique, Fight For Jiu-Jitsu œuvre pour le développement personnel, la confiance en soi, et le vivre-ensemble à travers le respect des règles sur le tatami .

 ## Actualités

 Ce dimanche 19 avril 2026, Mathis Nubul Giuffrida était engagé au Championnat d’Europe Kids IBJJF. Il devient champion d’Europe de Jiu-Jitsu Brésilien dans sa catégorie.

 Lire plus » 10 ans séparent ces photos.

 Lire plus » Le samedi 11 avril 2026 se déroulait le Championnat National Kids organisé par la Confédération Française de Jiu-Jitsu Brésilien.

 Lire plus » Les 4 et 5 avril 2026 s’est déroulé l’Open de Marseille organisé par la Confédération Française de Jiu-Jitsu Brésilien.Près de 30 élèves du club étaient engagés et ont fièrement représenté nos couleurs.

 Lire plus » Le week-end des 14 et 15 mars 2026 se déroulaient les Championnats de France de Jiu-Jitsu Brésilien à Lormont, sous l’égide de France Jujitsu.

 Lire plus » Dimanche 8 mars 2026 se déroulait l’Open de Grenoble, organisé par la Confédération Française de Jiu-Jitsu Brésilien.

 Lire plus » Le week-end des 7 et 8 mars 2026 se déroulait le NAGA (North American Grappling Association) à Paris.

 Lire plus » Le samedi 7 février 2026, nous avons eu l’honneur d’accueillir la championne du monde Laurence Fouillat-Cousin pour un stage exceptionnel.Près de 40 femmes étaient présentes sur le tatami pour partager un moment intense de pratique, d’apprentissage et de convivialité.Un très beau moment de Jiu-Jitsu féminin qui restera sans aucun doute un excellent souvenir pour tous les participants.

 Lire plus » Ce dimanche 14 décembre 2025 se sont déroulées à Gignac-la-Nerthe les qualifications aux Championnats de France FFJDA.Seuls les deux premiers de chaque catégorie étaient sélectionnés pour accéder aux Championnats de France.

 Lire plus » Ce dimanche 14 décembre 2025, Anaïsa et Zoé Brard, deux de nos jeunes préados, ont toutes les deux participé à l’Open de Guilherand-Granges, organisé par la CFJJB.

 Lire plus » Ce dimanche 7 décembre 2025 a eu lieu l’interclubs du Dojo Bougainville, réunissant les clubs SSJ4, Team Judo-Jujitsu et Fight For Jiu-Jitsu.

 Lire plus » Ce dimanche 9 novembre 2025, Mathis Nubul Giuffrida a fièrement représenté notre club lors des Championnats d’Europe NO-GI Kids IBJJF à Dublin.Grâce à son sérieux, sa détermination et son engagement constant à l’entraînement, il décroche une superbe médaille de bronze !

 Lire plus » Dimanche 5 octobre 2025, Mathis Nubul-Giuffrida, ceinture orange, a représenté le club avec beaucoup de courage.Engagé en U15 à seulement 12 ans, faute de participants dans sa catégorie, il n’a pas hésité à relever le défi.

 Lire plus » Dimanche 1er juin 2025 s’est déroulé un Open CEJJS au dojo de Bougainville à Marseille, où étaient engagés Kaïs Menaa et Yanis Mekki en GI, ainsi que Samy Menaa en NO-GI.

 Lire plus » Le 12 et 13 avril 2025, un stage s’est tenu à l’INSEP en présence du groupe France de Jiu-Jitsu, afin de préparer les athlètes français au Tournoi International de Paris, avec notamment notre instructrice Romane Santailler et notre professeur José Bon.

 Lire plus » Le 15 et 16 mars 2025 se sont tenus les Championnats de France de Jiu-Jitsu sous l’égide de la FFJDA. Romane Santailler notre instructrice était engagée dans la catégorie des moins de 63 kg et José Bon notre professeur dans celle des moins de 85 kg.

 Lire plus » Le dimanche 23 février 2025, les championnats de France de Jiu-Jitsu, sous la fédération française de judo et disciplines associées (Ne-Waza), se sont déroulés à Villebon-sur-Yvette.

 Lire plus » Félicitations à Kaïs Menaa, qui a brillamment remporté la première place lors de la Coupe de France organisée par la CFJJB à Marseille, le samedi 21 décembre 2024, dans la catégorie ceinture bleue, Juvénile -79,5 kg. Bravo à lui !

 Lire plus » Le dimanche 2 juin 2024, nous avons organisé une rencontre interclubs avec les clubs Team Judo Jujitsu et SSJ4 au Dojo de Bougainville. Sept enfants de la section Jiu-Jitsu Brésilien de notre club y ont pris part.

 Lire plus » Le rassemblement des trois clubs, Team Tatami, SSJ4 et Fight For Jiu-Jitsu le Samedi 25 Mai 2024, fut un événement remarquable. Le professeur Jean-Philippe a remis la ceinture noire de jiu-jitsu Brésilien à notre professeur José, en présence du professeur Rafael. Cette cérémonie de remise de grade fut empreinte d'une profonde émotion.

 Lire plus » Le 4 mai 2024 s'est déroulé l'Open de France de Marseille organisé par la CFJJB. Michael, Insaf et Kaïs étaient engagés dans cette compétition.Michael a perdu son premier combat. Il est déterminé à revenir et à rectifier ce qui n'a pas fonctionné.Kais a remporté sa catégorie après avoir gagné quatre combats. Félicitations à lui ! Il reste encore du travail à accomplir et des erreurs à corriger, mais sa progression est notable.Insaf a remporté ses deux premiers combats mais a perdu en finale. Il y a encore des aspects à améliorer.Bravo à tous pour votre participation et votre courage sur le tatami.

 Lire plus » Le 25 février 2024, se sont tenus les Championnats de France sous l'égide de la FFJDA, où Kaïs a remporté le titre de champion de France dans la catégorie des moins de 77 kg Junior. Ce titre est d'autant plus remarquable qu'il s'agit de sa toute première expérience sportive, ayant débuté la pratique du Jiu-Jitsu Brésilien il y a un an et demi, au sein de notre club. Félicitations à Kaïs

 Lire plus » Samedi 18 novembre 2023 notre Instructeur José Bon a obtenu la première place dans la catégorie des -82.3 kg, ceinture marron adulte au Paris Fall International Open IBJJF.

 Lire plus »

 ## "Sois fort pour que personne ne te domine, et humble pour ne dominer personne."

 Carlos Gracie Sr
