---
source_url: https://www.teampinas.nl
final_url: https://www.teampinas.nl/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:30.938Z
---

1995 Opgericht

 Sinds 1995 ## Waarom 175+ Leden voor Team Pinas Kiezen Als meest ervaren kickboksschool van Zuid-Holland combineren we traditionele martial arts met moderne trainingsmethoden. Onze pro trainers hebben bewezen track records in nationale en internationale competities.
 - 130+ jaar expertise - de oudste en meest gerenommeerde school in de regio - 2Pro trainers met wedstrijdervaring op nationaal en internationaal niveau - 3Community van 175+ gemotiveerde leden - train met gelijkgestemden - 4Van complete beginners tot competitievechters - iedereen welkom - 5Persoonlijke begeleiding in groepsverband - beste van beide werelden - 6State-of-the-art faciliteiten in het hart van Spijkenisse
 0 Jaar expertise
 0 Actieve leden
 0 Gemiddelde rating

 Ons Aanbod
 ## Durf de stap te zetten Ga die uitdaging met jezelf aan en ontdek wat je kunt bereiken.

 ### Groepslessen Onze groepslessen zijn motiverend en daardoor vaak makkelijker vol te houden. Het trainen in een groep werkt motiverend, je haalt vaak net wat meer uit jezelf. Daar komt bij dat je een groepsles onder het toeziend oog van de instructeur, die je ook vaak aanspoort om net dat tikje extra te geven.
 - Kickboksen - Boksen - High Intensity Training - Muay Thai Trainingen - Techniek Training - Total Body Workout

 ### Personal Training Personal trainingen zijn trainingen met persoonlijk aandacht voor jou. Of je nou alleen, met zijn tweeën of met een groep vrienden of collega's wil sporten - dit alles is bij ons mogelijk. Door de jaren heen hebben we verschillende programma's ontwikkeld waarmee we aan ieders wensen kunnen voldoen en snel resultaat kunnen behalen.
 - 100% persoonlijke aandacht - Op maat gemaakt programma - Flexibele tijden - Snelle progressie - Klein groep training mogelijk

 ### Sport Clinics Perfect voor grotere groepen. Denk hierbij aan scholen, bedrijven, feesten en sportclubs. Alle sportactiviteiten passen wij aan bij het niveau en beleving van de deelnemers.
 - Teambuilding - Bedrijfsevenementen - Scholen & verenigingen - Groepen van alle groottes welkom - Maatwerk programma's

 Meld je aan voor een Proefles

 Ervaringen
 ## Wat Onze Leden Zeggen
 " Na enkele maanden bij Team Pinas voel ik me fitter en sterker. De trainers pushen je net genoeg en de sfeer is geweldig. " Mark de Vries
 Lid sinds 2023

 " Mijn dochter traint hier al 2 jaar. Ze heeft zoveel zelfvertrouwen gekregen. Een geweldige club voor kinderen! " Sandra Bakker
 Ouder van jeugdlid

 " Ik zocht een uitdaging naast mijn kantoorbaan. Kickboksen bij Team Pinas is precies wat ik nodig had. " Jeroen Smit
 Lid sinds 2022

 Nieuws
 ## Laatste Updates
 Archief

 13 maart 2026 algemeen
 ### Nieuwe Contributietarieven Per 1 Maart 2026 Per 1 maart 2026 gaan onze nieuwe tarieven in. De prijzen zijn gelijk voor jeugd en volwassenen. Nieuwe leden starten direct met de nieuwe tarieven, bestaande leden vanaf 1 augustus 2026.
 Lees meer
 Archief

 7 januari 2026 algemeen
 ### Eerste training 12 januari in plaats van 7 januari Eerste training van 2026 vanwege weersomstandigheden verplaatst naar 12 januari
 Lees meer
 Archief

 9 december 2025 aanbieding
 ### December Actie Personal Training 2025 Start 2026 met een voordeel! Iedereen die in december 2025 instapt met Personal Training betaalt in 2026 nog het 2025-tarief. Profiteer van onze speciale actieprijzen.
 Lees meer

 Per 1 maart 2026
 ## Onze Tarieven Kies tussen flexibel maandelijks opzegbaar of een voordelig jaarabonnement.

 Volwassenen ( 14+ jaar ) Jeugd ( 6+ jaar )

 Zelfde tarieven voor jeugd en volwassenen
 ### Flex Lidmaatschap Maandelijks opzegbaar • Inschrijfgeld €35,00

 1x per week€42,50/mnd 2x per week€50,50/mnd 3x per week€67,50/mnd

 ### 12 Maanden Beste waarde • Inschrijfgeld €25,00

 3x per weekBeste deal€55,50/mnd

 Toegang tot groepslessen
 Professionele begeleiding
 Gebruik van faciliteiten
 Reserveren via app verplicht
 Gelijk voor jeugd en volwassenen

 Lid worden

 FAQ
 ## Veelgestelde Vragen Vind snel antwoorden op de meest gestelde vragen

 Moet ik ervaring hebben om te starten? Nee, zeker niet! Bij Team Pinas trainen zowel complete beginners als ervaren vechters. We hebben speciale beginnerslessen waar je stap voor stap de basis leert.

 Wat kost een lidmaatschap? Jeugd en volwassenen betalen hetzelfde: vanaf €42,50 per maand (Flex, maandelijks opzegbaar) of €55,50 (12-maanden, 3x per week). Eenmalig inschrijfgeld: €25-€35. Losse les: €15,00. Proefles: €10,00.

 Kan ik een proefles volgen? Ja! Je kunt een eenmalige proefles volgen voor €10,00. Boek je proefles via onze website op /proefles of via de VirtuaGym app. Let op: een proefles kan maar één keer worden gevolgd en je aanvraag is 1 week geldig.

 Hoe word ik lid? Je kunt direct lid worden via onze website of de VirtuaGym app. Kies tussen Flex (maandelijks opzegbaar) of een 12-maanden abonnement, vul je gegevens in en betaal online. We raden aan om eerst een proefles te volgen voor €10,00!

 Is kickboksen gevaarlijk? Kickboksen zoals wij het trainen is veiliger dan je denkt. We beginnen altijd met techniek en conditie op de bokszak. Sparren doen alleen gevorderden onder begeleiding met volledige bescherming.

 Bekijk alle vragen
