---
source_url: https://judoleboulou.fr
final_url: https://www.judoleboulou.fr/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:15.810Z
---

# 柔道 JUDO

 ## Club de Judo du Boulou Judo, Ju-Jitsu et Self-Défense - Salle des Sports Les Échards – 66160 Le Boulou

 Téléphone : 06 71 11 44 23

 Bienvenue sur le site officiel du Club de Judo du Boulou, club de judo, ju-jitsu et self-défense situé à la Salle des Sports Les Échards au Boulou, dans les Pyrénées-Orientales (66).
 - Créé le 25 novembre 1965, notre club est l’un des plus anciens clubs de judo du département et fait aujourd’hui référence pour la pratique du judo au Boulou et dans le Vallespir. - Le club est affilié à la Fédération Française de Judo (FFJDA) sous le numéro CL 661120, garantissant un enseignement sérieux, un cadre sécurisé et une pratique conforme aux valeurs du judo.

 Les horaires ici

 Inscriptions ici

 - Les cours sont encadrés par un professeur diplômé d’État, ceinture noire 5e dan, avec une longue expérience de l’enseignement auprès des enfants, adolescents et adultes. - Nous proposons des cours de judo pour enfants, judo pour ados, judo adultes, ainsi que des séances de ju-jitsu et self-défense adaptées à tous les niveaux, du débutant au pratiquant confirmé. - Que vous souhaitiez découvrir le judo, reprendre une activité physique ou préparer des grades et compétitions, vous trouverez au Club de Judo du Boulou un encadrement de qualité, une ambiance conviviale et un véritable esprit de club. - Pour toute information sur les horaires, les inscriptions ou un cours d’essai, contactez-nous au 06 71 11 44 23 ou venez nous rencontrer directement au dojo des Échards au Boulou.

 Entre mer et montagne, le club de judo du Boulou 66160 à tout pour plaire !

 ## La pratique est encadrée par un Professeur de Judo-Jujitsu Diplômé d’état et 5ème Dan

 La qualité de l’enseignement est une priorité pour notre CLUB DE JUDO 66. Le Judo est un sport pour tous qui procure un véritable équilibre. Activité de détente et de plaisir, le Judo est une discipline basée sur l’échange et la progression, et non sur la performance. L’apprentissage se fait de manière progressive en fonction des aptitudes de l’individu, ce qui permet à chacun d’évoluer à son rythme.

 Facebook

 ## A quel âge peut-on commencer le Judo, jujitsu !

 ### Le Judo est adapté à toutes les tranches d’âge.
 Véritable sport éducatif, le Judo permet à chacun de devenir plus adroit, plus souple, plus fort mais aussi d’apprendre à respecter des règles, découvrir l’entraide, évaluer ses forces et ses faiblesses pour progresser.
 Pour les enfants 4-5 ans, la Fédération a mis en place l’éveil Judo. Pédagogie adaptée qui permet le développement physique et intellectuel des très jeunes pratiquants. Le programme éveil-judo est délibérément construit, autour de l’intérêt de l’enfant, pour faciliter ses futurs apprentissages du judo et des activités sportives et artistiques en général.

 ### Qui a crée le Judo ? C’est JIGORO KANO qui est le fondateur de l’école du JUDO KODOKAN , il y à 130 ans.
 Le judo est un art martial importé du JAPON, il est basé sur trois grands principes pédagogie : Physique, Mental, Moral
 Le Judo est l’élévation d’une simple technique à un principe de vivre. En étudiant le Judo, il est essentiel d’entraîner le corps et de cultiver l’esprit à travers la pratique des méthodes d’attaque et de défense, et ainsi de maîtriser son principe.
 Le code moral est présent dans l’esprit de tous les judokas !

 Pour compléter ces valeurs communes au code des samouraïs, Maître Shozo Awazu a rédigé un code moral propre au judo. Chaque pratiquant en prend connaissance dès ses premières initiations, il fait parti intégrante de la discipline. À l’image d’un règlement intérieur, chaque judoka quel qu’il soit sait qu’il doit se tenir à ce code moral comme à un code d’honneur. Comme il enfile son kimono pour monter sur un tatami, il doit s’imprégner de ce code moral pour avoir le droit de s’adonner à son sport favori ! Un bon moyen d’en faire son code moral pour la vie.

 ### Le code moral est présent dans l'esprit de tous les judokas !

 Voici le code moral du judo tel que vous le verrez affiché dans tous les dojos :
 - La politesse, c’est le respect d’autrui. - Le courage, c’est faire ce qui est juste. - La sincérité, c’est s’exprimer sans déguiser sa pensée. - L’honneur, c’est être fidèle à la parole donnée. - La modestie, c’est parler de soi-même sans orgueil. - Le respect, sans respect aucune confiance ne peut naître. - Le contrôle de soi, c’est savoir se taire lorsque monte sa colère. - L’amitié, c’est le plus pur et le plus fort des sentiments humains.Ces 8 valeurs accompagnent le judoka durant toute sa carrière, qu’elle soit en loisir ou à haut niveau. C’est donc très naturellement qu’elles se transposent dans sa vie et qu’elle lui apporte un cadre sain pour s’accomplir.

 ### Que symbolisent les ceintures ? Les ceintures symbolisent la progression de l’élève et sont délivrées par le professeur jusqu’à la ceinture marron. Ensuite, un examen officiel permet d’obtenir la prestigieuse ceinture noire. Aujourd’hui, le Judo français en compte près de 38 000 et plus de 100 000 ont été décernées depuis la création de la Fédération.
 Les âges mentionnés n’indiquent bien évidemment pas une « obligation » d’obtenir telle ceinture à tel âge, mais un âge minimum pour atteindre ce grade. L’enseignant a toute l’attitude pour accélérer les progressions en grade d’un élève méritant et qui a commencé à pratiquer après 6 ans ou éventuellement pour « retarder » celle d’un élève jugé moins performant que les camarades de son cours.

 ## Ceinture noire

 A partir de la ceinture noire ou 1er dan, les grades ne sont plus délivrés au sein du club par les professeurs mais par la Commission Spécialisée des Dan et Grades Equivalents (CSDGE) de la FFJDA.
 Pour faire partit de la grande famille des ceintures noire , il faut avoir minimum 15 ans, présenter le Nage no Kata, une partie technique et des randoris.

 ### BOCKTAEL ERIC Perpignan EXPERT FICHE GOOGLE BUSINESS  et consultant SEO

 ### Nos Partenaires et Sponsoring
 Amazon Prime Essai Gratuit 30 jours
 Prosaveurs.com
 Marketingsolution.fr
 Bock-update.fr
 Robinet thermostatique
 Esprit Judo

 Gérer le consentement aux cookies

 Nous utilisons des cookies pour optimiser notre site web et notre service.
 Fonctionnel Fonctionnel Toujours activé Le stockage ou l’accès technique est strictement nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de permettre l’utilisation d’un service spécifique explicitement demandé par l’abonné ou l’utilisateur, ou dans le seul but d’effectuer la transmission d’une communication sur un réseau de communications électroniques.
 Préférences Préférences Le stockage ou l’accès technique est nécessaire dans la finalité d’intérêt légitime de stocker des préférences qui ne sont pas demandées par l’abonné ou l’utilisateur.
 Statistiques Statistiques Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement à des fins statistiques. Le stockage ou l’accès technique qui est utilisé exclusivement dans des finalités statistiques anonymes. En l’absence d’une assignation à comparaître, d’une conformité volontaire de la part de votre fournisseur d’accès à internet ou d’enregistrements supplémentaires provenant d’une tierce partie, les informations stockées ou extraites à cette seule fin ne peuvent généralement pas être utilisées pour vous identifier.
 Marketing Marketing Le stockage ou l’accès technique est nécessaire pour créer des profils d’utilisateurs afin d’envoyer des publicités, ou pour suivre l’utilisateur sur un site web ou sur plusieurs sites web ayant des finalités marketing similaires.

 - Gérer les options - Gérer les services - Gérer {vendor_count} fournisseurs - En savoir plus sur ces finalités

 Accepter Refuser Préférences Enregistrer les préférences Préférences
 - {title} - {title} - {title}

 Gérer le consentement
