---
source_url: https://www.karate-club-seelze.de
final_url: https://www.karate-club-seelze.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:22.711Z
---

## Top News ### Karatelehrgang 05_2026 mit Jan Torborg in Langenfeld Karate Lehrgang mit JAN TORBORG LEHRGANGSINHALTESelbstverteidigung-BunkaiRealistische und effiziente Technikendirekt aus den Katas BodenkampfKontrolle und Verteidigungaus verschiedenen Szenarien MesserabwehrWenn weglaufen nicht möglich ist https:...

 ### Aktuelles

 ### Nächste Termine 09.05.2026, 08:00-Danke-Aktion für Trainer und Vorstand 16.05.2026, 08:00-Goju-Ryu Lehrgang in Kamen 20.05.2026 - 24.05.2026, 08:00-00:00Karate Europameisterschaft in Frankfurt 21.05.2026, 16:00-Zoo-Run , Spaß am Laufen 30.05.2026, 10:00-Dojo Putzaktion 04.06.2026 - 06.06.2026, 08:00-00:00Int. Goju-Ryu Lehrgang in Rheine 27.06.2026, 10:00-Prüfung 27.06.2026, 17:00-Vereins-Grillfeier nach der Prüfung vor den Ferien

 Karate Lehrgang mit Jan Torborg in Langenfeld Beschreibung
 Karate Lehrgang mit Jan Torborg in Langenfeld Siehe Ausschreibung

 Vereinsmeisterschaft 2026
 Int.Lehrgang in Rheine Beschreibung
 3 Tage Lehrgang in Rheine über Fronleichnam 4. - 6. Juni 2026 Anmeldung für die Seelzer Karateka...

 Trainingsplan ab 2.Halbjahr 2025 Beschreibung
 Der aktuelle Trainingsplan zum Herunterladen

 ### Weitere Artikel - Wettkämpfe ###### Vereinsmeisterschaft 2026 des Karate Club Seelze Am Samstag, den 18. April 2026, verwandelte sich die Halle des Karate Club Seelze erneut in eine Bühne voller Energie, Präzision und sportlicher Leide...

 ###### Starker Auftritt der Seelzer Nachwuchs-Karateka Mit der Saino League stand in Seelze eines der wichtigsten Nachwuchsturniere der norddeutschen Karate-Szene auf dem Programm.

 ###### Rangliste IV – 21. und 22.11.2015 Die letzten Ranglistentermine in diesem Jahr fanden am vergangenen Wochenende statt. Noch einmal konnte mit der RL-Kata Punkte für die Gesamtwertung g...

 ###### Das 3. Ranglisten-Turnier im Jahr 2025 Erst sammelt man Erfahrungen und dann sammelt man Siege. Gewinnen tust du bei beiden Schritten.

 ###### Seelzer Karateka erfolgreich beim Goju-Ryu-Cup Internationales Karate-Turnier in Letter

 ###### Vereinsmeisterschaft 2025 Man mahnt oft, die Geschichte darf sich nicht wiederholen. Diese Forderung, bezogen auf politische Ereignisse unterstütze ich voll und ganz. Es wieder...

 Weitere Artikel aus der Kategorie Wettkämpfe

 ### Weitere Artikel - Lehrgänge ###### Schulung für den Notfall Wie verhalte ich mich, wenn mein Trainingspartner plötzlich regungslos am Boden liegt? Warum kann PECH nützlich sein? Um diese Fragen zu beantworten,...

 ###### Auf in den Nahkampf: die Kata Seienchin Kata-Spezial mit Thomas Keese (6.Dan) Ein vermeintlicher Block, die Arme drücken nach unten, der Körper sinkt in den tiefen Stand. „Ich würde das all...

 ###### Der schwarze Riese zu Besuch beim Karate-Club Seelze Borut Kincl gibt Kempo-Arnis-Lehrgang zu effektiver Selbstverteidigung

 ###### Ein Tag für die Kata Gekki-Sai Der 7. Seelzer Kata-Tag widmete sich der Kata Gekki-Sai.

 ###### Seelzer Kata-Tag für Kinder- & Jugendliche 2025 „Long-hu bau he she“- könnte das Motto des diesjährigen Kataevents für Kinder und Jugendliche in unserem Verein heißen. Genau eine Woche nach dem Kata...

 ###### Silvios Kampfansage: die Kata Seisan Kata-Spezial mit Silvio Korte

 Weitere Artikel aus der Kategorie Lehrgänge

 ### Weitere Artikel - Vereinsaktionen ###### 3. Dan im Kempo Arnis bestanden 3-mal reiste er zur Vorbereitung auf den 3. Dan nach Novo Mesto, dem gallischen Dorf des Kempo Arnis. Wenngleich dort kein Zaubertrank ausgeschenkt wi...

 ###### Jahreshauptversammlung 2026 beim KCS Die diesjährige Mitgliederversammlung unseres Karatevereins war erneut gut besucht und geprägt von einer positiven, lebendigen Stimmung. Der Vorstand ...

 ###### Angebot am Weltfrauentag - Chocolate & Stretch 22 Teilnehmerinnen nahmen am Weltfrauentag am Angebot Chocolate & Stretch des Karate Club Seelze teil. Bei chilliger Musik gab es zur Begrüßung S...

 ###### GKD im Wandel – Neues Präsidium gewählt Es war eine Mitgliederversammlung, an die sich viele lang erinnern werden. In Walldürn (Baden-Württemberg) stellten die Delegierten die Weichen für di...

 ###### Notwehr – oder alles was Recht ist. Richter Koray Freudenberg informiert Seelzer Karateka zum rechtlichen Rahmen der Notwehr

 ###### Erst die Arbeit dann das Vergnügen Dieses Motto steht im Kleingedruckten hinter jeder Aktion des Karate-Club Seelze. Diese 2 Seiten einer Medaille wurde beim Helfen am Saino-League Woch...

 Weitere Artikel aus den Kategorien Vereinsaktionen

 ### Über uns ... Über den Karate-Club Seelze e.V.
 Der Karate-Club Seelze betreibt seit über 40 Jahren die Kampfkunst Karate. Rund 270 Mitglieder zählt der Karate-Club Seelze, von denen ca. die Hälfte Kinder sind. Damit gehört der gemeinnützige Verein zu den größten Karate-Vereinen in Niedersachsen.
 Er bietet an allen Wochentagen von 17:00 bis 22:00 Uhr Trainingseinheiten im Georg-Büchner-Gymnasium in Letter an. Der Einstieg ist für Kinder und Erwachsene leicht möglich. Es werden regelmäßig Schnupperkurse angeboten. Eine Mitgliedschaft ist bereits ab 6,- € pro Monat zu haben. Alle Vorstandsmitglieder und Trainer sind ehrenamtlich tätig. Regelmäßige Trainerfortbildungen zählen ebenso zu den wiederkehrenden Aktivitäten, wie Wettkämpfe und Prüfungen.
 Der Verein hat mit seinen Sportlern viele Erfolge auf Landes-, Bundes- und internationaler Ebene erlangt.

 Was ist Karate?
 ## Karate ist... ### Fitness und Gesundheit Das Karatetraining fordert und fördert den ganzen Körper und den Geist. Ihr trainiert mit einfachen Übungen alle konditionellen und koordinativen Fähigkeiten. Karate wurde bereits 2003 von der Weltgesundheitsorganisation zum gesundheitsfördernden Sport erklärt.
 Ein Sport für Alle
 Ob alt oder jung, groß oder klein, Mann oder Frau: Das spielt alles keine Rolle. Im Karate sind alle gleich. Karate könnt ihr in allen Alterstufen erlernen. Das Training bietet für jeden das Richtige – vom sportlichen Wettkampf bis hin zu traditionellen Konzentrations- und Atemübungen.
 ### Selbstverteidigung Ihr lernt zum Einen, euch mit einfachen, wirksamen Bewegungsabläufen zu verteidigen. Zum Anderen werdet ihr durch die Charakterschulung und die Werte desKarate-do darin ausgebildet, auch kritische Situationen zu meistern.
 ### Faszinierender Wettkampfsport Blitzschnelle Faust-und Fußtechniken, die kurz vor dem Ziel abgestoppt werden, erfordern ein Höchstmaß an Konzentration und Präzision.
 Selbstdisziplin, Verantwortungsbewusstsein und eine gute Körperbeherrschung zeichnen die Karatesportler aus. Dies wird im Training geschult. Dabei stehen die Achtung und der Respekt vor dem Gegner im Vordergrund. Karate ist ab 2020 olympische Disziplin.

 Unser Training
 Sie trainieren im Karate-Club Seelze e.V. bei quakifizierten und erfahrenen Übungsleitern. Dabei ist unser Angebot gnadenlos günstig - Kinder, Schüler und Studenten sind berfeits mit 6 Euro im Monat dabei.
 Unser Trainingsangebot ist in leistungs- und altersklassenorientierte Gruppen unterteilt. Von Kindern bis hin zu den Jukuren (Sportler 50+) findet jeder ein Angebot im Karate-Club Seelze e.V.

 Hier finden Sie uns ...
 Das Training des Karate-Club Seelze e.V. findet immer im Gymnastikraum I des Georg-Büchner-Gymnasiums direkt neben dem Leinestadion in Seelze / Letter statt.
 Als Adresse für das Navi verwenden Sie bitte
 Nico-Flatau-Platz 1
 30926 Seelze
 Diese Adresse führt Sie direkt auf den Parkplatz vor der Trainingshalle. Danach folgen Sie dem Weg zwischen dem Stadion und der Sporthalle Richtung Schule. Nach wenigen Metern sehen Sie unseren Schaukasten und den Eingang zur Sporthalle auf der linken Seite.
