---
source_url: http://www.kampfsportschulebaron.de
final_url: https://kampfsportschulebaron.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:58.524Z
---

## Probetraining? Melde Dich hier zum Probetraining an!

 ## Kampfsportschule Baron Kung Fu

 ## Kampfsportschule Baron Luta Livre

 ## Kampfsportschule Baron Mixed Martial Arts (MMA)

 ## Kampfsportschule Baron Boxen

 ## Kampfsportschule Baron Thaiboxen

 ## Kampfsportschule Baron Brazilian Jiu Jitsu (BJJ)

 1 1

 # Kampfsport & Selbstverteidigung in Wuppertal – Kampfsportschule Baron Seit 2003 bieten wir verschiedene Kampfkünste, Kampfsportarten und Fitness in Wuppertal-Elberfeld an. Zu unserem Angebot gehören u.a. die moderne Form effizienter Selbstverteidigung Krav Maga für Frauen & Männer, Shaolin Kung Fu für Kinder, Jugendliche & Erwachsene, Luta Livre, Mixed Martial Arts, Boxen, Ringen, Thaiboxen (Muay Thai), Brazilian Jiu Jitsu und Yoga. Die Kampfsportschule Baron verfügt über zwei Mattenflächen, einen traditionellen Kung Fu-Raum, einen MMA-Cage, einen Kraft-/ Fitnessbereich, eine Sauna sowie einen großen Thekenbereich.
 Um uns kennen zu lernen, vereinbart einfach ein unverbindliches Probetraining: Anruf unter 0202 3172777 , per WhatsApp unter 0176 730 799 83 oder per Mail an info@kampfsportschulebaron.de

 ### Heutiges Training:

 ##

 - Kung Fu Traditioneller Kampfsport in dem neben den Grundtechniken Selbstverteidigung sowie Formen unterrichtet werden. - Luta Livre Beinhaltet Takedowns, Würgegriffe, Armhebel und Beinhebel. Schläge und Tritte sind nicht erlaubt. - Mixed Martial Arts (MMA) Vollkontaktkampfsport der Stile und Techniken unterschiedlicher Kampfsportarten vereint. Gekämpft wird sowohl im Stand als auch am Boden. - Boxen ist eine Kampfsportart, bei der sich zwei Kontrahenten unter festgelegten Regeln nur mit den Fäusten bekämpfen. - Ringen Ziel ist, den Gegner aus dem Stand mit beiden Schultern auf die Matte zu bringen. Techniken sind Würfe, Schleudern und Hebel zum Einsatz. Schläge, Tritte, Stöße und Würgen sind verboten. - Thaiboxen / Muay Thai ist ein Vollkontaktkampfsport, bei dem Fäuste, Ellenbogen und Beine als Waffen genutzt werden. - Brazilian Jiu Jitsu (BJJ) Gekämpft wird im Gi. Der Schwerpunkt liegt auf dem Bodenkampf. Hier wird versucht den Gegner mit Hebeln und Würgern zur Aufgabe zu bringen.

 Probetraining? Melde Dich hier zum Probetraining an!

 #### Kampfsportschule Baron GmbH Geschäftsführung: Sebastian Baron, HRB 29741
 Hofaue 46
 42103 Wuppertal-Elberfeld
 Telefon: +49 202 31 72 777
 E-Mail: info@KampfsportschuleBaron.de

 © 2026 Kampfsportschule Baron. #Datenschutz

 - - -

 Diese Website benutzt Cookies. Wenn Sie die Website weiter nutzen, gehen wir von Ihrem Einverständnis aus. OK Nein Weiterlesen
