---
source_url: http://www.malejudo.pl
final_url: https://malejudo.pl/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:40.244Z
---

## JUDO - to więcej niż sport Zajęcia judo dla dzieci już o 4 roku życia

 Zapisz się na zajęcia

 ## Jesteśmy częscią UKS 10 Bydgoszcz Nasze zajęcia skierowaną są głównie do dzieci, które uczęszczają do przedszkola oraz klas 1 – 3.
 Od 4 klasy mogą kontynuować przygodę z judo w klasie sportowej o profilu judo w SP nr 31 lub grupach sportowych w UKS 10.

 Sprawdź nasz klub sportowy

 #### POŁĄCZENIE SPORTU, PASJI I ZABAWY ### Małe Judo #### – jesteśmy częścią UKS 10 Bydgoszcz Zajęcia sportowe, ogólnorozwojowe dla dzieci, które obejmują naukę sztuki bezpiecznego upadania oraz dostosowane do wieku dzieci elementy Judo. Ćwiczenia odbywają się na specjalistycznej sali wyłożonej profesjonalnymi matami do judo.

 czytaj więcej

 ###### Nie są Państwo pewni czy dziecku spodobają się zajęcia Małe Judo?Zapraszam do udziału w pierwszym bezpłatnym treningu.

 Kliknij tutaj i zapisz swoje dziecko

 # Grafik zajęć na rok szkolny 2025/2026 zaczynamy od 8 września 2025

 SP nr 31 - ul. Karłowicza 2 | Poniedziałek | Wtorek | Środa | Czwartek Grupa przedszkolna rocznik 2020, 2021 | 16:40 - 17:10 trener Kacper 17:00 - 17:30 trener Michał | 17:00 - 17:30 trenerka Kasia | 17:00 - 17:30 trener Michał sala fitness | 17:00 - 17:30 trener Kacper sala fitness Grupa przedszkolna rocznik 2019 sala fitness | 17:15 - 18:00 trener Kacper | | 17:45 - 18:30 trener Michał | 17:45 - 18:30 trener Kacper Klasa 1 - 3 początkująca 2018 i starsi | | 17:45 - 18:45 trenerka Kasia sala fitness | 17:00 - 18:00 trenerka Kasia sala judo | Klasa 1 - 3 kontynująca | 17:45 - 18:45 trener Michał | | 18:00 - 19:00 trenerka Kasia | 17:00 - 18:00 trener Michał

 ### Najczęściej zadawane pytania – pierwsze zajęcia judo

 ##### 1. Od jakiego wieku można zacząć trenować judo? Zajęcia prowadzimy dla dzieci już od 4. roku życia. Mamy też grupy dla starszych dzieci.

 ##### 2. Czy pierwsze zajęcia są płatne? Pierwszy trening jest bezpłatny – możesz sprawdzić, czy judo to sport dla Ciebie. Mimo to należy zapisać się poprzez formularz.

 ##### 3. Co zabrać na pierwsze zajęcia? Wystarczy wygodny strój sportowy (koszulka, spodnie dresowe lub spodenki lub legginsy), klapki i butelka wody.
 Strój do judo (judogi) jest wymagany dopiero dla dzieci od 1 klasy, ale możesz go kupić dopiero po decyzji o regularnym uczęszczaniu i możesz to uczynić u nas.
 Przedszkolacy mogą ćwiczyć w stroju sportowym.

 ##### 4. Jak często odbywają się zajęcia? Przedszkolacy i dzieci początkujące z klas 1 – 3 wybierają jeden lub dwa dni w tygodniu, w które będą na stałe uczęszczać.
 Dzieci z grup kontynujących z klas 1 – 3 uczęszczają na treningi dwa razy w tygodniu.

 ##### 5. Czy rodzice mogą obserwować trening? Tak, drzwi na salę treningową są otwarte i można obserwować zajęcia, ale nie wolno wchodzić do niej w trakcie trwania treningu.

 ##### 6. Co się dzieje kiedy nie przyjdziemy na zajęcia? Nie trzeba zgłaszać nieobecności. Odrabiać można w dowolnym momencie, ale w tej samej grupie wiekowej. Składka zostaje bez zmian.
 Jeżeli dziecka nie będzie dłuższy czas (3 tygodnie, miesiąc) to rodzice mają do wyboru albo wszystkie nieobecności odrobić i zapłacić składkę normalnie, albo nie odrabiać i zapłacić za ten miesiąc 20 złotych (do wykorzystania jeden raz na rok szkolny).

 ##### 7. Jak zapisać się na zajęcia? Wystarczy wybrać dzień, w który będziecie na stałe przychodzić i następnie wypełnić formularz zgłoszeniowy na stronie i przyjść na wybrany trening i porozmawiać z trenerem.

 ##### 8. Jak dokonujemy opłat? Opłat można dokonać poprzez „przelewy24” w profilu rodzica w Sportsmanago lub zrobić przelew na konto klubu.
 Należy to zrobić do 15 dnia każdego miesiąca. Po tym terminie system będzie wysyłał automatyczne przypomnienia.

 ##### 9. Dlaczego dostaję sms z różnych numerów i z klubu UKS 10 Bydgoszcz? Małe Judo jest częścia klubu sportowego UKS 10 Bydgoszcz. Wszystkie zapisane dzieci stają się jego członkami i to on jest odpowiedzialny za sprawy organizacyjne.
 Dla ułatwienia prowadzenia klubu korzystamy z systemu Sportsmanago. Kiedy wysyłamy sms z informacji to system robi to z różnych numerów (nie wiemy dlaczego 😉 ), można na niego odpisać, ale nie dodzwonimy się. Do kontaktu zachęcamy korzystać z numeru klubowego, który jest dostępny w zakładce „kontakt”.
 Zachęcamy też do zalogowania się na profil rodzica w Sportsmanago, w którym można opłacić zajęcia, kupić judogi w sklepiku, zapisać się na półkolonie, obozy i zawody.

 ### Dlaczego warto wybrać Judo?

 #### POPRAWA SPRAWNOŚCI FIZYCZNEJ Na każdych zajęciach dzieci wykonują szereg ćwiczeń podnoszących ich sprawność fizyczną.

 #### UMIEJĘTNOŚĆ WSPÓŁPRACY Na zajęciach dzieci muszą ze sobą współpracować, ponieważ niektórych elementów nie są w stanie wykonać w pojedynkę.

 #### POZNANIE ZASAD FAIR-PLAY Sport naucza wartości, które w bardzo pozytywny sposób kształtują charakter.

 #### LECZENIE WAD POSTAWY Judo jest polecane przez fizjoterapeutów i rehabilitantów, ponieważ zapobiega powstawaniu wad postawy i minimalizuje już obecne

 ### Trenerzy

 ### MATEUSZ KULIŃSKI właściciel i pomysłodawca
 #### STOPIEŃ JUDO 3 DAN

 ### Michał Grabiszewski

 ### Katarzyna Majchrzak

 ### Kacper Kosz

 # Opnie naszych uczestników

 ### Współpraca

 ### Tu Nas znajdziesz

 
 #### SP nr 31 - ul. Karłowicza 2

 - Obserwuj - Obserwuj
