---
source_url: https://yu-taekwondo.at
final_url: https://yu-taekwondo.at/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:41.941Z
---

YU-Taekwondo

 Wir lieben Bewegung

 Traditionelle Kampfkunst – für Kinder bis Golden-Ager –
 JEDER kann mitmachen.
 Bewegung, Fitness, Gesundheit, Verteidigung.
 26 Schulen in Österreich, davon 17 in Wien

 +43 1 – 99 699 00

 info@yu-taekwondo.at

 YU-Taekwondo

 Wir lieben Bewegung

 Traditionelle Kampfkunst – für Kinder bis Golden-Ager –
 JEDER kann mitmachen.
 Bewegung, Fitness, Gesundheit, Verteidigung.
 28 Schulen in Österreich, davon 18 in Wien

 +43 1 – 99 699 00

 info@yu-taekwondo.at

 # YU-TAEKWONDO für die ganze FamilieWas ist dein Ziel?

 ## Fitness, Gesundheit, Verteidigung, Spaß & Freunde von 3 Jahren bis ins hohe Alter

 Dich fasziniert, deinen Körper und Geist zu beherrschen, anstatt dich beherrschen zu lassen? Pure Lebensenergie und Freude an der Bewegung zu spüren? Deine Grenzen zu erweitern und deine Gesundheit auf Dauer zu stärken? Hast du Kinder? Trainiere mit ihnen gemeinsam!

 ## YU-TAEKWONDO für jedes Alter

 ## Klick rein in die Trainings-Angebote

 ## Spezial-Trainings, Online-Trainings, Veranstaltungen

 ## YU-TAEKWONDO für jedes Interesse

 ### Gesundheit

 ### Fitness

 ### Stress-Bewältigung

 Gesundheit Fitness Stress-Bewältigung

 Mehr erfahren

 Mehr erfahren

 Mehr erfahren

 ## Aktuelle Termine

 Alle Termine

 ## Dr. Andreas Held ist "Dr.YU"

 ## Sportwissenschaftler und Taekwondo Großmeister

 ## 2003​

 ### Gründung YOUNG-UNG Taekwondo

 Dr. Andreas Held alias Dr. YU ist Sportwissenschaftler und Taekwondo-Großmeister. 2003 gründete er seine erste Taekwondo-Schule in Wien Neubau. Sein System nannte er “YOUNG-UNG Taekwondo”, nach seinem Familiennamen “Held”. Heute gibt es bereits über 27 Standorte, davon 16 in Wien, und das System wächst laufend weiter. Tausende SchülerInnen hat Dr. Held in seiner Laufbahn bereits ausgebildet. Zusätzlich gründete er 2018 Go-For-Black-Belt, die weltweit erste online-Ausbildung zum Schwarzgurt. Seine Erfahrungen gibt er in mehreren Büchern weiter. Das neueste Werk “Dein Weg zum Meister” ist soeben erschienen. 2021 wurde YOUNG-UNG offiziell in YU-TAEKWONDO umbenannt. 2024 hat in Baden bei Wien der erste YU-Franchisebetrieb seine Pforten geöffnet und viele weitere sollen in den kommenden Jahren noch folgen.

 Erfahre mehr zum Leben und Wirken von Dr. Andreas Held.

 ## Was unsere Mitglieder meinen:

 ### "Was YU-TAEKWONDO in meinem Leben verändert"

 ### Kleinkinder

 #### Maximilian Erhart

 „An YU Taekwondo finde ich die Hyongs, Kicks & Liegestütze am besten.”

 ### Kinder

 #### Ermuun Bat

 „Im Training kann ich mich so richtig austoben und auspowern. Es macht mir einfach Spaß!”

 ### Jugendliche

 #### Julian Sindric

 „Durch YU Taekwondo bin ich selbstbewusster und weiß, dass ich mich im Notfall verteidigen kann.”

 ### Erwachsene

 #### Dario Djordjevic

 „YU Taekwondo ist zu 100% erfüllend! Mir gefällt die Vielfalt der Angebote, von Events über Workshops und Trainingseinheiten bis zu Camps.”

 ### Senioren

 #### Angelika Schäfer

 „Man soll sich Zeit nehmen für Bewegung. Sonst muss man sich noch mehr Zeit nehmen für die Krankheiten, die folgen können.”

 ### Familien

 #### Lara & Leonard Lammer

 „Leonard trainiert YU Taekwondo, seitdem er 4 Jahre alt ist. Bei ihm schaut es so einfach aus – ein Vorbild für mich!”

 ## Vorteile des Traditionellen YU-TAEKWONDO

 ### YU-TAEKWONDO ist Gesundheit, Fitness und Spaß für die ganze Familie

 #### Kampfkunst oder Kampfsport?

 Der wichtige Unterschied: neben sportlicher Leistung zählt in der Kampfkunst vor allem die Weiterentwicklung des Einzelnen. In sportlicher, wie in persönlicher Hinsicht. Kampfkunst ist offen für JEDEN, der seine Gesundheit, seine mentale Kraft entdecken und entwickeln will.

 #### Für jede Altersstufe

 Von 3 bis ins “Golden Age” kannst du Traditionelles Taekwondo trainieren. Ausgangspunkt ist dein heutiger körperlichen und mentalen Zustand. Du entwickelst dich individuell, nach deinen persönlichen Zielen weiter. So, wie für dich optimal. JEDER kann mitmachen!

 #### Trainiere mit deinen Kindern

 Stell dir vor, du trainierst mit deinen Kindern gemeinsam. Was könnte das in deiner Familie positiv verändern? Welche Weichen für deine Kinder stellen? Was könntest du gemeinsam mit deinen Kindern erleben? Warum also nicht gemeinsam mit deinen Kindern trainieren?

 #### Für jede körperliche Verfassung

 Deine heutige körperliche Verfassung, spielt keine Rolle. Wichtig sind deine Ziele: Bewegung? Gesundheit? Körperbeherrschung? Dann leg los und erreiche deine ganz persönlichen Idealzustand! Du musst kein Akrobat werden – es soll gut für dich und dein Leben sein!

 #### Gemeinsame Erlebnisse

 Klar geht es um Sport und um Entwicklung deiner Persönlichkeit. Genau deshalb trainieren wir nicht nur, sondern veranstalten regelmäßig Camps, Turniere, Urlaube, Seminare, Events. Du bestimmst selbst, was dir Spaß macht und wo du dabei sein willst.

 #### Drinnen und draußen

 Taekwondo ist nicht auf die Halle beschränkt. In unseren Camps trainieren wir auch draußen, auf der Wiese. Lädt das Wetter dazu ein, oder erfordert es die Situation, betreiben wir unseren Sport auch gerne im Freien. Taekwondo ist für uns eine Lebenseinstellung.

 ## Probiers einfach aus!

 Klick auf die “ANFÄNGER AKTION” und gönn dir, deinen Kindern oder deinem/ deiner Partner/in einfach 2 Einführungstermine zum Ausprobieren.

 ## Wir freuen uns auf dich!

 Großmeister Dr. YU
