---
source_url: https://sites.google.com/site/dojoplouzane
final_url: https://sites.google.com/site/dojoplouzane
fetched_at: 2026-04-26T23:05:39.598Z
---

Skip to main content
 Skip to navigation

 # Accueil

 Nouvelle saison 202 5 - 202 6
 Les inscriptions pour la prochaine saison se font les samedis 30 août et 6 septembre, ainsi que le mercredi 3 septembre au dojo du bourg de 14H00 à 1 6 H00., puis aux heures de cours tout le mois de septembre. (voir horaires ). Des cours d’essai gratuits sont proposés dans toutes les disciplines : se présenter 15 min avant le début du cours pour le prêt du kimono.
 Les débutants de tous âges sont bienvenus dans toutes les disciplines. N'hésitez pas à nous contacter pour plus de renseignements.
 Reprise des cours : lundi 8 septembre

 Le Seïbukan résulte de l'association en 2000 des Dojo de Plouzané et Dojo de Daoulas, dans lesquels le même professeur, François Brélivet, 5ème dan diplôme d'état, exerce son talent d'enseignant de judo.
 Notre structure compte désormais 560 adhérents dont 290 à Plouzané.
 Le Seïbukan Dojo de Plouzané vous propose :
 - le babydo (à partir de 5 ans), avec François Brélivet 5ème dan diplôme d'état, - le judo débutant (à partir de 6 ans), ado, et adulte avec François Brélivet 5ème dan diplôme d'état, - le ju-jitsu, avec Vincent Rogerie, - le taïso (gymnastique douce japonaise), avec Vincent Rogerie.
 Dans un club bien structuré, avec ses enseignants entourés d'une dizaine de bénévoles le dojo et dans une ambiance conviviale, vous trouverez une discipline adaptée à vos envies. Que vous ayez l'âme d'un compétiteur ou que vous souhaitiez uniquement parfaire ou entretenir votre forme physique, vous trouverez au Seïbukan Dojo Plouzané un enseignement sur mesure.
 Le Seïbukan participe à toutes les compétitions de la FFJDA depuis le niveau de départemental jusqu'au championnat de France ainsi qu'à de nombreux tournois labellisés en Bretagne et hors Bretagne.
 Le Seïbukan Dojo de Plouzané est soutenu par ses partenaires , ainsi que par la municipalité de Plouzané et le département du Finistère.
 Menu :
 Horaires
 Contacts
 Actualités

 Google Sites

 Report abuse

 Page details

 Page updated

 Google Sites

 Report abuse
