---
source_url: https://groupfightacademy93.wixsite.com/bajo-bjj
final_url: https://groupfightacademy93.wixsite.com/bajo-bjj
fetched_at: 2026-04-26T23:05:59.906Z
---

LE JIU-JITSU BRÉSILIEN
 ​

 Le Jiu-Jitsu brésilien est un art martial en permanente évolution. Il a pour dérivé des techniques de Judo et de Lutte. Il sera importé du Japon au Brésil par Mitsuyo Maéda dans les années 1920.
 ​
 Cette discipline sera développée par la famille Gracie par le biais de leur académie la Gracie Jiu-Jitsu de par leur utilisation dans des combats de MMA. Le Jiu-Jitsu Bréslien prendra son envol de part son efficacité et pour son aspect de la réflexion le rapprochant du jeu d'échecs.
 ​
 Le Jiu-Jitsu brésilien a pour concept qu'une personne de faible corpulence peut se défendre face à un opposant plus lourd et plus fort en utilisant les techniques appropriées, plus particulièrement en amenant le combat au sol et en appliquant des techniques d' étranglement , de clé articulaire ou de compression musculaire.
 ​
 Se pratique en Gi (Kimono)
 ​

 LE GRAPPLING

 ​

 Le grappling NO-GI, (lutte en anglais) désigne un ensemble de techniques de projection, de contrôle au sol, d'immobilisation et de soumission d'un adversaire lors d'un combat. Les techniques de soumission seront similaires à la pratique du Jiu-Jitsu Brésilien en incluant les clés de bras, d'étranglements et de compressions.
 Se pratique en short et en rashguard.
 ​

 La Team Group Fight Academy "Bajo BJJ" dynamique et sportive a pour objectif de rendre la pratique
 du Jiu Jitsu Brésilien et du Grappling accessible à toutes et tous !
 ​
 ​
 ​
 ​

 COURS D'ESSAI GRATUIT

 Cliquez ici

 Retrouvez-nous sur INSTAGRAM

 -

 "La motivation vous fera commencer, l'ambiance vous fera continuer"
