---
source_url: https://aktivfitness.at/kampfsport
final_url: https://aktivfitness.at/kampfsport/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:15.720Z
---

THAIBOXEN
 MIT NORMAN BERGER

 Thaiboxen, auch als Muay Thai bekannt, repräsentiert den Nationalsport Thailands.
 Es ähnelt dem Kickboxen, jedoch erlaubt das Thaiboxen im Unterschied dazu auch Angriffe mit Ellenbogen, Knien und einen Clinch.
 Diese Kampfkunst eignet sich hervorragend für verschiedene Zwecke wie Selbstverteidigung, Cardiotraining oder sogar für einen Ringkampf. Wir sind stolz darauf, Norman Berger als Trainer in unserem Team begrüßen zu dürfen. Mit über 10 Jahren Kampfsporterfahrung bringt er ein umfangreiches Know-how mit.
 Informationen zum Probetraining erhältst du bei uns im Büro.

 BRAZILIAN JIU JITSU MIT Peter „Pezi“ UND Nikola „Niko“

 BJJ ist eine faszinierende Kampfkunst, vereint spannende Herausforderungen mit zahlreichen Vorteilen. Es ermöglicht eine effektive Selbstverteidigung unabhängig von körperlicher Stärke oder Größe, indem es auf Technik und Körperkontrolle basiert.
 Das intensive Training verbessert die körperliche Fitness durch Ausdauer, Kraft, Flexibilität und Balance. Zugleich fördert es mentale Stärke wie Konzentration, Disziplin und Selbstbeherrschung, stärkt das Selbstvertrauen und entwickelt ein positives Selbstbild.
 Doch Brasilien Jiu Jitsu ist mehr als nur ein Einzelsport. Es schafft eine unterstützende Gemeinschaft in der Teamarbeit, Wissensaustausch und neue Freundschaften.
 Trainer:
 Peter „Pezi“ Fritsche – Trainer Wettkämpfer und Fortgeschrittene – Brown Belt
 Nikola „Niko“ Palackovic – Trainer Anfänger & Kinder – Purpel Belt
 Informationen zum Probetraining erhältst du bei uns im Büro.

 BOXEN
 MIT ALU ABUBAKAROV

 Boxen, eine der ältesten und faszinierendsten Kampfsportarten, begeistert Menschen weltweit durch die einzigartige Kombination aus Kraft, Schnelligkeit und taktischem Geschick. Diese Sportart erfordert nicht nur physische Fitness, sondern auch mentale Stärke und eine ausgefeilte Technik. Boxen lehrt Disziplin und Respekt, und die intensive Vorbereitung formt nicht nur den Körper, sondern auch den Charakter – eine wahre Kunstform, die die Essenz von Athletik und persönlicher Entwicklung verkörpert.
 Informationen zum Probetraining erhältst du bei uns im Büro.

 Du hast Fragen?

 # BJJ KINDERTRAINING MIT NIKO & SARAH Beim Kindertraining im Brazilian Jiu-Jitsu (BJJ) stehen Spaß, Sicherheit und persönliche Entwicklung im Mittelpunkt. Unsere Kurse stärken das Selbstbewusstsein, verbessern die Koordination und fördern die Konzentration der Kinder. Sie lernen wirkungsvolle Selbstverteidigungstechniken und steigern dabei ihre körperliche Fitness.
 Durch den respektvollen Umgang untereinander entwickeln sie zudem soziale Kompetenzen und Disziplin. Das Training schafft eine unterstützende und sichere Umgebung, in der die Kinder ihr volles Potenzial entfalten können.
 Trainer:
 Nikola „Niko“ Palackovic – Trainer Anfänger – Purpel Belt
 Informationen zum Probetraining erhältst du bei uns im Büro.
