---
source_url: https://www.agorabjj.com
final_url: https://www.agorabjj.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:18.288Z
---

Le Jiu-Jitsu, on aime ça!

 Essai gratuit

 ### Qui sommes-nous?
 Agora Jiu-Jitsu est un club où l’on apprend, progresse et s’amuse dans un environnement sécuritaire et accessible. Que vous soyez débutant ou compétiteur, vous trouverez ici un espace convivial pour pratiquer le jiu-jitsu avec sérieux, mais sans se prendre trop au sérieux !

 Essai gratuit

 ## Ce que nous offrons
 Bienvenue à Agora Jiu-Jitsu, un espace sûr, inclusif et convivial où les passionnés et les compétiteurs peuvent progresser ensemble. Nous offrons des cours gi et no-gi pour adultes et des cours parents/enfants et enfants en gi , dans une ambiance axée sur l’apprentissage et le plaisir.

 Cours de Jiu-Jitsu (GI et NOGI) pour adultes (13 ans +)

 Introduction au Jiu-jitsu (NOGI) pour adultes (13 ans +)

 Cours de Jiu-Jitsu
 parents/enfants (4-7 ans)

 Cours privés et plans d'entraînemenent

 ## Programme des cours Filtrer par : Service (Tout)

 Membre de l'équipe (Tout)

 ## Pourquoi venir chez Agora Jiu-Jitsu?
 ### AMUSANT
 La priorité chez Agora Jiu-Jitsu est d'avoir du plaisir en pratiquant le Jiu-Jitsu Brésilien. La quête de la performance sportive sera la conclusion d'un grand temps passé à pratiquer en s'amusant.

 ### SÉCURITAIRE
 La sécurité est cruciale dans les sports de combat. C'est pourquoi nous avons à coeur la sécurité des étudiants lors des cours. Le secret des arts-martiaux est la constance. Elle sera plus accessible si nous évitons les blessures.

 ### PROFESSIONNEL
 L'école de Jiu-Jitsu est dirigée par un professionnel de l' activité physique . Notre pédagogie et nos méthodes d'entraînement reposent sur une formation universitaire en sciences de l'activité physique.

 Introduction au Jiu-Jitsu

 ## Cours Enfants et Parents/Enfants
 Réservez une session complète et obtenez un uniforme pour enfant gratuit !

 Découvrez le Jiu-jitsu Brésilien en famille grâce à notre cours d'introduction pour parents et enfants. Ce cours amusant et dynamique est conçu pour améliorer la forme physique, enseigner des techniques d'autodéfense et surtout pour s’amuser!

 Réserver
