---
source_url: http://hutton-academy.com
final_url: https://hutton-academy.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:11.928Z
---

Home root 2025-09-15T17:47:43+02:00 HUTTON ACADEMY DIE ERSTE BRAZILIAN JIU JITSU AKADEMIE IN MÜNCHEN PROBETRAINING STUNDENPLAN

 ## ÜBER UNS Die Hutton Academy ist die erste Brazilian Jiu Jitsu Akademie in München. Erfahrene und professionelle Trainer, eine gehobene Ausstattung und eine Mattenfläche von 228 m² bilden die idealen Voraussetzungen für deine Trainingserfolge.

 Brazilian Jiu jitsu
 BJJ ist ein moderner und technischer Kampfsport, bei dem auch kleinere Personen die Möglichkeit haben, sich gegen stärkere zu verteidigen. Gemeinschaft ist im BJJ einer der wichtigsten Werte, was sich auch durch den Respekt zwischen den Trainingspartnern auszeichnet.

 Krav Maga
 Beim Krav Maga lernst du die grundlegendsten Techniken zur Selbstverteidigung. Du wirst Schritt für Schritt deine Fitness verbessern, dein Selbstbewusstsein stärken und lernen, wie du dich in Notwehr-Situationen richtig verhältst. Nimm deine Sicherheit in die eigene Hand!

 Boxen K1
 In einem motivierten Team helfen wir uns gegenseitig, Kondition, Kraft und Technik aufzubauen. Egal, ob Neueinsteiger oder Profi, unsere erfahrenen Trainer helfen dir, deine persönlichen Ziele zu erreichen. Überzeuge dich selbst bei einem Probetraining.

 Hero Kids BJJ
 Kinder und Jugendliche ab 3 Jahren lernen bei uns spielerisch den Kampfsport und verbessern ihre Koordination und Fitness. Dabei vermitteln wir wichtige Werte und stärken persönliche Kompetenzen, wie Höflichkeit oder Selbstbewusstsein. Melde dein Kind zum Probetraining an.

 ## Komme zum kostenlosen Probetraining ## Einfach unverbindliches Probetraining ausmachen und dir die Hutton Academy anschauen.

 Anfragen

 ## UNSERE TRAINER Leidenschaft, Interesse und langjährige Erfahrung

 HANS HUTTON Gründer & Headcoach 3rd degree Blackbelt

 Professor Hans fing 1993 mit dem Kampfsport an. Seit 1998 trainiert er BJJ und gründete 2002 die Hutton Academy. Seitdem unterrichtet er leidenschaftlich BJJ, Luta Livre und Krav Maga und hat ein großes Team in München aufgebaut.

 Julian Fazekas-Con 1st degree Blackbelt

 Julian trainiert seit 2009 BJJ und fing 2013 bereits an zu unterrichten. Er kümmert sich unter anderem auch um die Planung von Teamevents sowie Trainerausbildungen und entwickelt das Kindertrainingskonzept stetig weiter.

 Dariusch Müller Coach - Purplebelt

 Mit unermüdlicher Hingabe und voller Begeisterung heizt Coach Dariusch bei jedem Training richtig ein. Mit seinem Training könnt ihr euch richtig auspowern, eure Kondition aufbauen und habt richtig viel Spaß.

 ## WAS UNSERE MITGLIEDER ÜBER UNS SAGEN

 „Seit sechs Jahren trainiere ich in der Hutton Academy und habe den Sport hier zu lieben gelernt. Wir haben eine super freundliche Atmosphäre, sodass jede Trainingssession einfach Spaß macht!“ – Sarah

 „Sportliche Atmosphäre mit richtig guten Trainern, die auf einen persönlich eingehen und weiterhelfen. Auch wenn man niemanden kennt, fühlt man sich gleich wohl und kann direkt durchstarten!“ – Simon

 „Ich fühle mich hier sehr wohl. Die Hutton Academy ist nicht nur eine hervorragende Kampfsport-Schule, sondern eine Einrichtung, in der Respekt, Hilfsbereitschaft und die traditionellen Werte des Brazilian Jiu Jitsu gelebt und praktiziert werden.“
 – Sebastian

 „Das Trainerteam ist super freundlich und gibt jederzeit gerne seine Erfahrungen weiter. Jede wiederholt gestellte Fragen bleibt nie einer Antwort schuldig und es wird gerne Hilfestellung gegeben. Ich bin mehr als dankbar und glücklich den Weg hierher gefunden zu haben.“ – Ines

 ## UNSER GYM Ein kleiner Einblick in unser zweites Zuhause

 ## KONTAKTIERE UNS Einfach unverbindlich anrufen oder das Kontaktformular ausfüllen und wir melden uns schnellstmöglich bei dir!

 Hutton Academy
 Hiltenspergerstraße 9
 80798 München

 muenchen@hutton-academy.de
 +49 15560292365

 Vor-/ Nachname*

 Vor-/ Nachname Kind, Alter

 E-Mail*

 Handynummer*

 Kurs
 Krav Maga Kickboxen BJJ BJJ Hero Minis 3 - 6J. BJJ Hero Kids 6 - 8 J. BJJ Hero Teens 9 - 14 J.
 Standort
 München Schwabing München Moosach Augsburg Geretsried
 * Mit dem Absenden bestätige ich, die Informationen zum Datenschutz zur Kenntnis genommen zu haben und akzeptiere, kontaktiert zu werden.
 Die mit * gekennzeichneten Felder sind Pflichtfelder.
 ×
