---
source_url: http://www.gjjk.se
final_url: https://gjjk.se/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:37.086Z
---

Välkommen till Göteborgs Ju-jutsuklubb! Vi är ett stort gäng i alla åldrar som tränar ju-jutsu tillsammans. Vi tränar i stilarna Ju-jutsu Kai , som är inriktad mot självförsvar, och Brasiliansk jiu-jitsu (BJJ ) som är en tävlingsanpassad stil med större inslag av kamp på marken. Båda stilarna går utmärkt att träna bara för att få motion och för att det är kul!
 Träningen är indelad i barn- och vuxengrupper. Läs mer om våra träningsformer eller om våra barngrupper .
 OBS: Vi har för närvarande fullt i våra knattegrupper och det krävs att man ställer sig i kö, då det är otroligt populärt. Klicka här för att anmäla!
 #### Börja träna! Ju-jutsu passar den som vill hålla sig i form, oavsett ålder eller bakgrund! Läs här för svar på vanliga frågor och information om hur du kommer igång.
 Vi erbjuder rabatter för studenter, pensionärer, arbetslösa samt för dig med fysisk aktivitet på recept (FaR). Se Avgifter .
 #### Praktisk information Hoppa direkt till aktuellt träningsschema eller information om medlems- och träningsavgifter .
 #### Demofilmer Vi har tagit fram ett par kortare filmer där två av våra instruktörer demonstrerar självförsvarstekniker utanför träningslokalen. Titta gärna med ljud för optimal filmupplevelse!
 Första filmen visar ett axplock av tekniker ur Ju-jutsu Kai, användbara i stående situationer.
 Nästa film illustrerar hur tekniker i Ju-jutsu Kai kan användas i hotfulla situationer där den som försvarar sig sitter eller ligger ner.
 Välkommen att träna, du också!
