---
source_url: http://kampfsportschule-einherjar.de
final_url: https://kampfsportschule-einherjar.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:45.832Z
---

# Kampfsportschule Einherjar MMA, Boxen, Kickboxen, Luta Livre/ BJJ
 Kostenfreies Probetraining

 ## Mehr als nur Kampfsport. Kampfsportschule Einherjar
 Unsere Mission ist klar: Menschen jeden Alters dabei zu helfen, stärker, selbstbewusster und erfüllter durchs Leben zu gehen. Bevor du bei uns startest, nehmen wir uns die Zeit, dich kennenzulernen: wer du bist, was du erreichen willst und wie wir dich auf deinem Weg bestmöglich unterstützen können. In unserem Erstgespräch und der Trainingsberatung finden wir gemeinsam heraus, welche Kampfsportart zu dir passt und wie du bei uns Schritt für Schritt wachsen kannst. Unsere Trainer sind aktive, erfahrene Kampfsportler, die ihre Leidenschaft zum Beruf gemacht haben – und sie setzen alles daran, dich fachlich wie persönlich weiterzubringen. Sie geben dir Orientierung, holen dich ab, wenn du neu bist, und fordern dich heraus, wenn du bereit bist, an dir zu arbeiten. Nicht isoliert, sondern mitten in einer Gemeinschaft, die dich trägt, motiviert und weit über das Training hinaus Zusammenhalt bietet. Bei Einherjar geht es nicht um irgendein Training – es geht um deine Entwicklung: Körperlich, mental und charakterlich. Wenn du bereit bist dein Leben 2.0 zu starten, dann melde dich bei uns.
 Erstgespräch anfragen

 ## Unser Trainingsangebot Unser Trainingsangebot umfasst eine Vielzahl von Kampfsportarten und ist für alle Altersgruppen und Fitnesslevel geeignet.

 - Boxen - Jugend - Kickboxen - Kids - Luta Livre / BJJ - Minis - MMA -

 ## Feedback unserer Mitglieder auf Google
 - Nach einem Probetraining vor drei Wochen gehe ich jetzt regelmäßig zum Kickboxen. Anfangs hatte ich Bedenken, die sich jedoch als unbegründet herausstellten. Das Team und die Trainer sind super, und ich fühle mich herzlich aufgenommen. Liebe Grüße an Rowka!Christian - Die Kampfsportschule Einherjar bietet das beste Training in Marburg & Gießen. Tolle Teamatmosphäre, kompetente Trainer, die individuell fördern. Nach 1,5 Jahren Kickboxen habe ich viel gelernt, mit wöchentlichen neuen Techniken. Sparring ist herausfordernd und macht Spaß. Sehr empfehlenswert für alle, die sich im Kickboxen verbessern wollen!Thorveig - Tolle MMA-Schule mit Fokus auf Selbstverteidigung. Freundliche Atmosphäre, modernes Training und gute Ausstattung. Sehr empfehlenswert – einfach für ein Schnuppertraining vorbeischauen!Pierre - Super Atmosphäre mit tollen Menschen und kompetenten Trainern. Die neue Halle ist beeindruckend! Freue mich aufs nächste Training! 😊Sandra - Kurze Zeit im Kickboxtraining, aber es hat viel Spaß gemacht. Engagierte Trainer, anspruchsvolles Training und ansprechende Räumlichkeiten. Jeder wird individuell gefördert. Danke und viel Erfolg!Gritt - Herzlicher Empfang beim Sparring im Gym. Schönes Ambiente, coole Leute und anspruchsvolle Sparringseinheiten. Vielen Dank für die Gastfreundschaft – wir kommen gerne wieder! 🙏🏻 Ouss.Jasmin - Tolle Kampfsportschule mit vielfältigen Trainingsmöglichkeiten (Kickboxen, Luta Livre, MMA, Wing Chun Kung Fu). Nettes Trainer-Team und freundliche Mitglieder schaffen ein angenehmes Ambiente. Faire, gestaffelte Preise je nach Kursanzahl.Alexis - Sehr gutes Kindertraining mit spielerischer und disziplinierter Vermittlung der Grundlagen. Die Trainer achten auf kindgerechte Bedürfnisse und tauschen sich mit erfahrenen Kollegen aus. Es stärkt das Selbstbewusstsein, fördert eine gesunde Einstellung zum Sport und macht den Kindern viel Spaß! Nur zu empfehlen!Tilda -
