---
source_url: https://www.vsj-arts-martiaux.fr
final_url: https://www.vsj-arts-martiaux.fr/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:14.594Z
---

# Actualités:

 FERMETURE DU DOJO PENDANT LES JOURS FÉRIÉS
 Suite à la fermeture du gymnase pendant les jours fériés, les cours de judo, taïso et JJB ne pourront être assurés aux dates suivantes :
 - Lundi 6 avril 2026 - Vendredi 1er mai 2026 - Vendredi 8 mai 2026 - Jeudi 14 mai 2026 - Lundi 25 mai 2026
 Pour les vacances de Pâques , les cours s’arrêteront le vendredi 17 avril au soir pour reprendre le lundi 4 mai.
 À noter que pendant ces congés, le club propose à ses adhérents, deux cours de perfectionnement (gratuit) pour préparer les futures compétitions, le mardi 21/04 et le jeudi 23/04 :
 - 18h – 19h : Poussins / Benjamins - 19h – 20h : cours kata (de minimes à vétérans) - 20h – 21h30 : JJB
 Pour faciliter notre organisation, merci de vous inscrire sur le formulaire suivant afin de bénéficier de ces cours complémentaires.
 https://ww w.v sj-arts-martiaux.fr/inscription-aux-cours-complementaires/
 PRE-INSCRIPTION DE LA SAISON 2025 -2026 :
 Le formulaire de préinscription ainsi que le planning et les tarifs de la saison 2025-2026 sont maintenant en ligne. Vous pouvez consulter les futurs horaires ICI
 Les préinscriptions pour la saison prochaine sont ouvertes.
 Merci de renseigner le formulaire à renseigner en ligne ICI avant de finaliser votre inscription auprès d’un membre du bureau. Pour ce faire nous serons disponibles aux lieux et dates suivantes :
 - Au Dojo (gymnase Géo André) :Les lundi de 18h15 à 20h.Les samedi de 11h à 12h.
 -

 Les documents nécessaires à l’inscription seront:
 - Formulaire de pré-inscription à renseigner (daté et signé). - L’attestation de santé pour les mineurs (envoyé par mail au moment de la pré-inscription) ou un certificat médical pour les adultes (avec la mention « en compétition ») - La ou les éventuelles photos d’identité - Le passeport judo (si vous en possédez un) - Le ou les paiements complets (encaissé à partir du mois de septembre pour les paiements par chèque).

 ## Pensez à nous suivre sur :

 Facebook Instagram Youtube

 Judo

 Jujitsu Brésilien

 Taïso
