---
source_url: https://www.elementsjiujitsu.de/angebot/open-mat/
final_url: https://www.elementsjiujitsu.de/angebot/open-mat/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:25.844Z
---

Zum Inhalt springen # Open Mat in Regensburg

 ## Elements Jiu Jitsu - deine Kampfsportschule

 Probetraining

 ## Open Mat

 ##### Bei Elements - Jiu Jitsu

 Bei der Open Mat handelt es sich um keine geführte Einheit. In diesem Zeitraum kann frei trainiert werden. Je nach Belieben könnt ihr mit eurem Trainingspartner Techniken üben, an eurer Fitness arbeiten, euch dehnen oder einfach nur Sparring betreiben.
 Wenn ihr schneller Fortschritte machen wollt und euch der reguläre Stundenplan nicht reicht, ist die Open Mat die perfekte Möglichkeit dafür.

 ### Besucher sind ausdrücklich und herzlich Willkommen! Bitte schreibt uns vorher eine kurze Mail oder WhatsApp Nachricht!

 Jetzt Kontaktieren!

 Einwilligung verwalten

 Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Einwillligung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
 Funktional Funktional Immer aktiv Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
 Vorlieben Vorlieben Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
 Statistiken Statistiken Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
 Marketing Marketing Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.

 - Optionen verwalten - Dienste verwalten - Verwalten von {vendor_count}-Lieferanten - Lese mehr über diese Zwecke

 Akzeptieren Ablehnen Einstellungen ansehen Einstellungen speichern Einstellungen ansehen
 - {title} - {title} - {title}

 Einwilligung verwalten
 Nach oben scrollen
