---
source_url: https://www.elementsjiujitsu.de/veranstaltungen/girls-open-mat/
final_url: https://www.elementsjiujitsu.de/veranstaltungen/girls-open-mat/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:27.922Z
---

Zum Inhalt springen # Elements Jiu Jitsu

 # Girls open Mat

 # Anmeldung

 Unsere nächste Girls Open Mat steht an:
 Am 28.07.2024 veranstalten wir wieder eine Girls only Open Mat von 14:00 – 16:00 Uhr.
 Meldet euch gerne über das unten stehende Formular hierfür an!

 Name * Vorname
 Nachname

 Team *
 Email *
 Möchtest du noch eine weitere Person anmelden? Vorname
 Nachname

 Hast du noch irgendwelche Fragen? Gerne sind wir auch telefonisch für dich vorab erreichbar. Melde dich einfach unter der Nummer +49171/7864061.

 Anmelden

 Einwilligung verwalten

 Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Einwillligung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
 Funktional Funktional Immer aktiv Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
 Vorlieben Vorlieben Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
 Statistiken Statistiken Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
 Marketing Marketing Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.

 - Optionen verwalten - Dienste verwalten - Verwalten von {vendor_count}-Lieferanten - Lese mehr über diese Zwecke

 Akzeptieren Ablehnen Einstellungen ansehen Einstellungen speichern Einstellungen ansehen
 - {title} - {title} - {title}

 Einwilligung verwalten
 Nach oben scrollen
