---
source_url: https://www.elementsjiujitsu.de/angebot/brazilian-jiu-jitsu/
final_url: https://www.elementsjiujitsu.de/angebot/brazilian-jiu-jitsu/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:27.989Z
---

Zum Inhalt springen # BRAZILIAN JIU JITSU in Regensburg & Kelheim

 ## Elements Jiu Jitsu - deine Kampfsportschule

 Probetraining

 ## BJJ Regensburg

 ##### Bei Elements Jiu Jitsu Regensburg & Kelheim

 Was ist Brazilian Jiu Jitsu (BJJ)?
 BJJ ist eine Griff-orientierte Kampfsportart , bei der es im Wesentlichen darum geht einen Widerstand übenden Gegner zu kontro llieren und in der Folge durch eine bestimmte Aktion zur Aufgabe zu bringen.
 Aufgrund der Tatsache, dass eine Kontrolle natürlich wesentlich leichter auf dem Boden, als im Stand ist, ist der Großteil der BJJ -Techniken bodenorientiert. Dies umfasst die Aspekte des auf-den-Boden-bringen und am-Boden-kontrollieren, so dass der Gegner ungefährlich für sich und andere wird.
 Ein weiteres wichtiges Kernelement des Sports ist das Besiegen eines wesentlich größeren, schwereren oder aggressiveren Gegners, indem man die Kombination aus Hebelwirkung, einzelner Griffe und einzelner Positionen ausnützt. Wer diesen Sport trainiert bekommt ein tiefes Verständnis der Limitationen des eigenen und des gegnerischen Körpers.
 Dieses Wissen kann genutzt werden um jemanden zu überwältigen und zu kontrollieren, wobei man die angewendete Kraft entsprechend dosieren und einteilen kann – je nach Bedarf.
 BJJ bietet keine regelmäßigen Prüfungen, bei denen Formen gezeigt werden. Nur durch regelmäßiges Üben, bzw. Wiederholen der Techniken und vor allem dem Rollen (Kämpfen / Sparring) gegen die anderen Trainingspartner kann man den eigenen Fortschritt beschleunigen. Was funktioniert, wird weiterhin verwendet. Was nicht funktioniert wird entweder verbessert oder letztlich vergessen. Dies führt dazu, dass man sehr schnell einen reality check erhält und merkt, ob man auf dem richtigen Weg ist.
 Der Fortschritt und das Level des einzelnen Jiu-Jiteiros (-a) wird durch die Gürtelfarben sichtbar. Es gibt fünf verschiedene Gürtel. Jeder Anfänger startet mit dem weißen Gürtel . Danach kommen die Farben Blau , Lila , Braun und Schwarz . Die Gürtel werden nicht durch das Absolvieren von Prüfungen mit auswendig gelernten Techniken erworben, sondern werden von den Trainern verliehen sobald derjenige bereit für den nächsten Gürtel ist. Es gibt grobe Leitlinien, wie dies zu erfolgen hat, kann und soll aber immer individuell gesehen werden. Ein Blaugurt sollte sich zum Beispiel gegen alle Weißgurte durchsetzen können. Alter und körperliche Voraussetzungen werden genauso berücksichtigt wie persönliche – Hobbyathlet oder Wettkämpfer, Student oder Arbeiter usw.

 Grundsätzlich kann man sagen, dass man im Schnitt zwei Jahre braucht um das Level des nächsten Gürtels zu erreichen. Diese Praxis führt dazu, dass jeder Gürtel eine besondere Bedeutung hat und ein großes Qualitätsmerkmal für den Einzelnen oder die Einzelne darstellt.
 Beim BJJ lernt man unter Druck schnell Lösungen zu finden – wird fitter und dadurch gesünder – das Wissen um den eigenen Körper hilft auch im Alltag enorm und zeigt Baustellen, um die man sich kümmern muss – die Gruppendynamik im BJJ ist überragend und gibt einem den richtigen Push.
 Große Popularität hat BJJ durch die Ultimate Fighting Championship (UFC) erlangt. Gerade in den 1990igern gab es noch eine Vielzahl an Kampfsportarten, die für sich reklamierten die Effektivste zu sein. Deswegen wurde ein Turnier durchgeführt mit möglichst wenigen Regeln bei dem z.B. Boxen , BJJ , Savate (Kickboxen) , Sumo usw. gegeneinander angetreten sind. BJJ hat sich hierbei eindeutig und sehr schnell durchgesetzt. In der Folge ist mit MMA ein ganz neuer Sport entstanden.
 Klar wurde letztlich, dass, wenn jeder nur seinen Bereich kann, BJJ am Effektivsten ist. Heutzutage sind alle top level MMA Kämpfer am Boden so gut ausgebildet, dass es manchmal so scheint, als wäre der Sport nicht mehr so wichtig. Dies ist natürlich die Folge der Tatsache, dass im zweiten Schritt das Ringen zum Wichtigsten Skill wurde und die Kämpfer dadurch bestimmen können, ob sie auf den Boden wollen oder nicht.
 Dadurch wird klar, dass man sich möglich breit aufstellen sollte um sich allumfassend verteidigen zu können. Ein gutes BJJ Programm legt sehr viel Wert auf Ringen , Judo und BJJ und hilft dadurch diesen Nachteil auszugleichen.
 Jede Kampfkunst kann helfen – nur eine erprobte Kampfsportart/Kampfkunst mit regelmäßigen Sparringseinheiten wird allerdings sicher helfen!

 ### TRAININGSZEITEN

 Regensburg
 Montag 17:30 – 18:30 Uhr (Frauen)
 18:30 – 20:00 Uhr (All Levels)
 Mittwoch 07:30 – 08:30 Uhr (Fundamentals)
 19:30 – 21:00 Uhr (All Levels)
 Dienstag 08:30 – 09:30 Uhr ( Fundamentals )
 Donnerstag 18:00 – 19:00 Uhr ( Fundamentals )
 Freitag 20:15 – 21:45 Uhr (All Levels)
 Kelheim
 Dienstag 18:45 – 19:45 Uhr
 Donnerstag 20:00 – 21:00 Uhr
 Privatstunden und Seminare sind nach spezieller Vereinbarung möglich.

 Jetzt Schnuppertraining ausmachen!

 Beim Brazilian Jiu Jitsu (BJJ) ist es möglich, sich völlig zu verausgaben und trotzdem – das normal bestehende Verletzungsrisiko bei jedem Sport mal ausgeklammert – sehr verletzungsarm zu trainieren, da bei Situationen, in denen Gefahr droht, sehr schnell die Möglichkeit der Aufgabe Abhilfe schafft.

 ### BRAZILIAN JIU JITSU COACHES

 Maximilian Alkofer

 Robin Hau

 Henry Cuffy

 Alexandra Hammerl

 Florian Gmeinwieser

 Maximilian Köppl

 Blend Ajazi

 Peter Lau

 Einwilligung verwalten

 Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Einwillligung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
 Funktional Funktional Immer aktiv Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
 Vorlieben Vorlieben Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
 Statistiken Statistiken Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
 Marketing Marketing Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.

 - Optionen verwalten - Dienste verwalten - Verwalten von {vendor_count}-Lieferanten - Lese mehr über diese Zwecke

 Akzeptieren Ablehnen Einstellungen ansehen Einstellungen speichern Einstellungen ansehen
 - {title} - {title} - {title}

 Einwilligung verwalten
 Nach oben scrollen
