---
source_url: https://www.elementsjiujitsu.de
final_url: https://www.elementsjiujitsu.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:29.973Z
---

Zum Inhalt springen # Kampfsport in Regensburg & Kelheim

 ## Elements Jiu Jitsu - deine Kampfsportschule

 Probetraining

 Herzlich Willkommen bei Elements Jiu Jitsu (EJJ), deiner Zieladresse für Kampfsport in Regensburg & Kelheim.
 Die Schwerpunkte unserer Kampfsportschule liegen in den Bereichen Brazilian Jiu-Jitsu , Thaiboxen , MMA und Kindertraining. Zudem bieten wir auch separates Fitnesstraining an.
 Mit unserem Leitspruch „No Politics just Martial Arts“ stehen wir für Kampfsport in einer unkomplizierten Atmosphäre, wobei für die nötige Mischung aus Spaß, Sicherheit und Fitness gesorgt ist.
 Mit Fokus auf eine technisch korrekte Ausführung werden alle Teilnehmer (ob alt oder jung, Anfänger oder Fortgeschritten) schrittweise in die jeweiligen Kampfsportarten eingeführt.
 Dabei achten wir besonders darauf, dass sich möglichst jeder bei uns wohl fühlen kann. Zudem sind Aktivitäten außerhalb des regulären Trainingsbetriebs bei uns keine Seltenheit.
 Überzeuge dich selbst und komm einfach mal auf ein kostenloses Schnuppertraining vorbei! Wir freuen uns immer auf dich!

 Schnuppertraining ausmachen

 ## UNSER KAMPFSPORT-ANGEBOT

 BRAZILIAN JIU JITSU

 MMA

 THAI BOXEN

 GRAPPLING / NOGI

 KINDERTRAINING BJJ

 KINDERTRAINING Kickboxen

 Schnuppertraining

 Herzlich Willkommen bei Elements Jiu Jitsu!
 Schön, dass du den Weg zu uns gefunden hast! Unsere Kampfsportschule steht für mehr als nur Kämpfen – wir zeigen dir, wie Kampfsport dein Leben bereichern kann. Egal ob Fitness, Selbstsicherheit, Disziplin oder die einzigartige Teamatmosphäre, die wir gemeinsam schaffen – hier ist Platz für jeden/jede, der/die wachsen und sich weiterentwickeln möchte. Lass uns gemeinsam Elements erleben und deine Ziele erreichen!
 Wir freuen uns auf dich!
 Inhaber & Headcoach
 Maximilian Alkofer

 Einwilligung verwalten

 Um dir ein optimales Erlebnis zu bieten, verwenden wir Technologien wie Cookies, um Geräteinformationen zu speichern und/oder darauf zuzugreifen. Wenn du diesen Technologien zustimmst, können wir Daten wie das Surfverhalten oder eindeutige IDs auf dieser Website verarbeiten. Wenn du deine Einwillligung nicht erteilst oder zurückziehst, können bestimmte Merkmale und Funktionen beeinträchtigt werden.
 Funktional Funktional Immer aktiv Die technische Speicherung oder der Zugang ist unbedingt erforderlich für den rechtmäßigen Zweck, die Nutzung eines bestimmten Dienstes zu ermöglichen, der vom Teilnehmer oder Nutzer ausdrücklich gewünscht wird, oder für den alleinigen Zweck, die Übertragung einer Nachricht über ein elektronisches Kommunikationsnetz durchzuführen.
 Vorlieben Vorlieben Die technische Speicherung oder der Zugriff ist für den rechtmäßigen Zweck der Speicherung von Präferenzen erforderlich, die nicht vom Abonnenten oder Benutzer angefordert wurden.
 Statistiken Statistiken Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu statistischen Zwecken erfolgt. Die technische Speicherung oder der Zugriff, der ausschließlich zu anonymen statistischen Zwecken verwendet wird. Ohne eine Vorladung, die freiwillige Zustimmung deines Internetdienstanbieters oder zusätzliche Aufzeichnungen von Dritten können die zu diesem Zweck gespeicherten oder abgerufenen Informationen allein in der Regel nicht dazu verwendet werden, dich zu identifizieren.
 Marketing Marketing Die technische Speicherung oder der Zugriff ist erforderlich, um Nutzerprofile zu erstellen, um Werbung zu versenden oder um den Nutzer auf einer Website oder über mehrere Websites hinweg zu ähnlichen Marketingzwecken zu verfolgen.

 - Optionen verwalten - Dienste verwalten - Verwalten von {vendor_count}-Lieferanten - Lese mehr über diese Zwecke

 Akzeptieren Ablehnen Einstellungen ansehen Einstellungen speichern Einstellungen ansehen
 - {title} - {title} - {title}

 Einwilligung verwalten
 Nach oben scrollen
