---
source_url: https://fightclubchampion.pl
final_url: https://fightclubchampion.pl/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:51.753Z
---

Close

 Bezpłatny trening

 ### Instagram +3700 obserwujących

 ### Facebook +1500 polubień

 ### 1200+ Zadowolonych klubowiczów

 ### 150+ Treningów tygodniowo

 ### 8 Doświadczonych trenerów

 ### Centrum Lokalizacja we Wrocławiu

 Prawdziwy trening. Realne rezultaty. W każdym wieku.

 Zobacz nasze trening

 Znajdź swoją ścieżkę rozwoju

 Wybierz program idealnie dopasowany do Twoich celów i poziomu zawansowania

 Rozwijaj umiejętności i karierę sportową

 Trenuj pod okiem doświadczonych zawodników, rozwijaj technikę i przygotuj się do zawodów. Nasza droga do mistrzostwa zaczyna się tutaj.

 Ścieżka wojownika

 Zapewnij dziecku harmonijny rozwój

 Bezpieczne treningi budujące charakter, dyscyplinę i pewność siebie u dzieci w każdym wieku.

 Mistrzowie jutra

 Zacznij swoją transformację

 Transformacja ciała i umysłu w każdym wieku

 Transformacja 30+

 Dlaczego Fight Club Champion?

 ### Kadra z realnymi osiągnięciami Trenujesz pod okiem aktywnych zawodników i medalistów. Nasi trenerzy nie tylko uczą, ale nadal rywalizują na najwyższym poziomie - to gwarancja aktualnej wiedzy i praktycznych technik.

 ### Kompleksowe wyposażenie Nasz klub to profesjonalnie wyposażone studio treningowe, dzięki czemu trenujesz komfortowo i bezpiecznie. Bo jakość treningu zależy też od narzędzi.

 ### Indiwdualne podejście W Fight Club Champion nie będziesz kolejnym karnetem czy numerkiem w systemie, będzie członkiem naszej wielkiej sportowej rodziny - ludzi z pasją i ponadczasowymi wartościami.

 ### Kompleksowy rozwój zawodnika Uczymy sztuk walki na każdym poziomie zaawansowania. Od amatorów po profesjonalnych zawodników - zapewniamy także wsparcie w zakresie diety, regeneracji i przygotowania mentalnego tak by wydobyć Twój pełen potencjał.

 ### Elastyczny grafik Jesteśmy do Twojej dyspozycji od wczesnych godzin porannych do późnych godzin nocnych. Rozumiemy, że nie zawsze masz czas na trening o 18.00.

 ### Bezpieczeństwo i profesjonalizm Uczymy sztuk walki na każdym poziomie zaawansowania. Od amatorów po profesjonalnych zawodników - zapewniamy także wsparcie w zakresie diety, regeneracji i przygotowania mentalnego tak by wydobyć.

 ### Społeczność i atmosfera Dołączysz do społeczności ludzi z pasją. Organizujemy wspólne wyjazdy na zawody, seminaria z mistrzami i wydarzenia integracyjne. Tu znajdziesz nie tylko trening, ale i motywujące środowisko.

 ### Lokalizacja i infrastruktura Centrum Wrocławia, przestrzeń i pełne zaplecze sanitarne. Wszystko, czego potrzebujesz przed i po treningu, w jednym miejscu.

 Historia sukcesów

 "Największa różnica? Trenerzy w Fight Club Champion nie tylko uczą techniki, ale przede wszystkim widzą we mnie potencjał i pomagają go rozwijać. Tu nie jestem tylko kolejnym klientem – jestem częścią zespołu. Rozwijam się szybciej niż kiedykolwiek wcześniej, a przede wszystkim czuję, że jestem we właściwym miejscu."

 Sebastian, 18 lat

 "Fight Club Champion to nie tylko miejsce treningów – to mój drugi dom. Trenerzy uwierzyli we mnie i dali szansę na szybki rozwój, a koledzy z klubu stali się prawdziwymi przyjaciółmi. Najlepsze jest to, że czuję wsparcie na co dzień – nawet gdy jest naprawdę ciężko."

 Igor, 17 lat

 "Byłam sceptycznie nastawiona. Zaskoczyło mnie, że na zajęciach było wiele dziewczyn takich jak ja. Treningi kickboxingu dają niesamowitą endorfinę i satysfakcję, której nie zaznałam przy innych formach aktywności. Kocham to miejsce."

 Martyna, 27 lat

 "Przyszłam do Fight Club Champion z ciekawości, nie mając pojęcia, że sztuki walki całkowicie zmienią moje życie. Największa siła tego miejsca to atmosfera, która sprawia, że chcesz się rozwijać i przekraczać swoje granice. To moja największa pasja."

 Jagoda, 25 lat

 Twój pierwszy krok

 Umów się na trening

 Wypełnij formularz lub zadzwoń, aby umówić się na bezpłatny trening próbny

 Poznaj nas

 Przyjdź na bezpłatny trening i poznaj naszych tenerów oraz klub

 Dołącz do nas

 Wybierz pakiet dopasowany do Twoich potrzeb

 Umów bezpłatny trening próbny

 Bez zobowiązań, z pełnym wsparciem od pierwszego dnia.

 Najczęściej zadawane pytania

 Czy pierwsza wizyta jest darmowa?
 Tak! Możesz przyjść na pierwszy darmowy trening testowy, żeby sprawdzić, czy dana dyscyplina Ci
 odpowiada. Aby skorzystać z darmowego wejścia, zarejestruj się przez link:
 https://fightclubchampion.wod.guru/rejestracja

 Czy potrzebuję wcześniejszego doświadczenia?
 Nie, większość naszych grup ma poziom początkujący. W grafiku znajdziesz zajęcia z dopiskiem
 START – to są zajęcia przeznaczone dla Ciebie. Dodatkowo możesz skorzystać z Boksu, zajęć
 Kickboxing Ladies oraz Crossfitu dla Kobiet (Ladies Class) – to grupy otwarte bez podziału na poziom
 zaawansowania.

 Ile kosztuje miesięczny karnet?
 Oferujemy różne opcje:
 - Karnet na 8 wejść: 240 zł - Karnet na 12 wejść: 300 zł - Karnet OPEN (nielimitowany): 380 zł miesięcznie

 Czy akceptujecie karty Multisport?
 Tak, honorujemy wszystkie karty Multisport poza kartą Multisport Kids. Pamiętaj, że niektóre karty
 (Light czy Classic) mają ograniczenia – sprawdź na stronie dostawcy karty, czy będziesz mógł z niej
 skorzystać w naszym klubie.

 Co należy zabrać na pierwszy trening?
 Na pierwszy trening potrzebujesz tylko: strój sportowy (spodenki, koszulka), butelkę wody oraz klapki
 do przejścia z szatni na salę. Pamiętaj o czystym i wypranym stroju – to warunek wejścia na salę
 treningową.

 Od jakiego wieku można zacząć trenować?
 Przyjmujemy dzieci już od 3 roku życia na zajęcia &quot;Maluchy na macie&quot; specjalnie dostosowane do ich
 wieku. Dla dorosłych nie ma górnej granicy wieku – oferujemy również treningi indywidualne
 dostosowane do Twoich możliwości.

 Jak długo trwa trening?
 Standardowy trening grupowy trwa 60 minut.

 Jakie są godziny otwarcia klubu?
 - Poniedziałek – piątek: 6:00-22:00 - Sobota: 8:00-16:00 - Niedziela: nieczynneNa trening indywidualny możesz umówić się również poza godzinami otwarcia klubu.

 Czy oferujecie treningi indywidualne?
 Tak! Prowadzimy treningi personalne:
 - Pojedynczy trening: 180 zł - Pakiet 5 treningów: 800 zł - Pakiet 10 treningów: 1500 zł
 Kontakt: 798-336-840 lub przez formularz na https://fightclubchampion.pl/

 Czy mogę trenować różne dyscypliny w ramach jednego karnetu?
 Tak! Karnet uprawnia do uczestnictwa we wszystkich zajęciach grupowych zgodnie z grafikiem –
 możesz dowolnie łączyć różne dyscypliny.

 Czy prowadzicie zajęcia dla kobiet?
 Tak, wszystkie nasze zajęcia są dostępne zarówno dla kobiet, jak i mężczyzn. Mamy również grupy
 tylko dla kobiet: Kickboxing Ladies oraz Ladies Class oraz Boks dla kobiet

 Czy macie szafki w szatni i prysznice?
 Tak, posiadamy szafki zamykane na kluczyk (nie musisz przynosić kłódki) oraz pełne zaplecze
 sanitarne z prysznicami.

 Jak często powinienem trenować?
 Sam decydujesz jak często chcesz trenować. Jednak jeśli jesteś osobą początkującą, która od kilku
 miesięcy nie miała aktywności fizycznej, zalecamy 2-3 treningi tygodniowo.

 Czy mogę zamrozić karnet?
 Tak, w przypadku choroby lub kontuzji trwającej ponad 2 tygodnie, potwierdzonej zaświadczeniem
 lekarskim, karnet może zostać zamrożony na dowolny okres. Pamiętaj, aby poinformować nas
 wcześniej.

 Jak wygląda system płatności?
 Płatności można dokonać gotówką lub kartą w recepcji klubu. Możesz również wykupić karnet online
 na: https://fightclubchampion.wod.guru/karnety

 Czy potrzebuję własnego sprzętu?
 Na początku sprzęt nie będzie Ci potrzebny. Po pierwszych kilku treningach warto zainwestować w
 podstawowy sprzęt do trenowania danej dyscypliny.

 Czy macie parking i klimatyzację?
 Parking znajduje się wzdłuż ulicy Tęczowej (płatna strefa 9:00-18:00). Klub jest klimatyzowany,
 wyposażony w profesjonalny ozonator powietrza zapewniający czyste powietrze wolne od
 alergenów.

 Czy organizujecie zawody i eventy?
 Tak! Regularnie organizujemy zawody i seminaria z czołowymi zawodnikami i trenerami. Jesteśmy
 również głównym organizatorem Amatorskiej Ligi Sportów Walki ACL. Szczegóły na: acl-fight.com

 Co wyróżnia wasz klub?
 Fight Club Champion to miejsce łączące pasję do sportów walki z profesjonalnym podejściem.
 Wyróżnia nas doświadczona kadra trenerska, indywidualne podejście do każdego uczestnika,
 wyjątkowa atmosfera wsparcia i motywacji oraz nowoczesny sprzęt z naciskiem na bezpieczeństwo.

 Jak zapisać się na zajęcia?
 Najłatwiej zrobić to online przez link: https://fightclubchampion.wod.guru/rejestracja
 Zapisyprzyjmujemy również telefonicznie lub osobiście w recepcji.

 Blog

 # Stagnacja na siłowni?

 # Trening personalny

 # Sztuki walki dla dzieci

 ## Kontakt

 Fight Club Champion Wrocław
 ul. Tęczowa 57
 53-601 Wrocław
 📞 798 336 840
 ✉️ fightclubchampion.wro@gmail.com

 ## Menu

 - Treningi - Kadra - Cennik - Grafik zajęć - Kontakt - Zaloguj się

 ## Obserwuj nas

 - Facebook - Instagram - Tik Tok

 ## Nasi partnerzy

 © 2025 Fight Club Champion Wrocław. Wszelkie prawa zastrzeżone.
