---
source_url: https://www.funenfit.com
final_url: https://funenfit.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:52.475Z
---

# HÉT BUDOCENTRUM VAN EDAM-VOLENDAM EN DE MIDDENBEEMSTER

 Welkom bij Budocentrum Fun & Fit!
 Bij Budocentrum Fun & Fit werk je aan een gezond lichaam én een sterke geest. Hiervoor bieden we verschillende budosporten aan, zoals Judo, Tai Chi, Tai Chi In Balans, Tai-Jutsu en Zelfverdediging.
 Iedereen is welkom bij onze vereniging. We zijn een inclusieve club . Dat betekent dat we openstaan voor iedereen, ongeacht leeftijd, ervaring of beperking.
 Wil je het zelf een keer proberen? Je mag twee keer gratis meedoen met een proefles !

 ## VOOR ALLE LEEFTIJDEN

 Of je nu jong bent of al wat ouder, bij ons is er voor iedereen een passende les.

 ## TWEE gratis proeflessen

 Ben je benieuwd naar onze lessen?
 Je mag twee keer gratis meedoen!

 ## ZES soorten lessen

 Wij geven les in Judo, Judo met zorg, Ouder- en kind judo, Zelfverdediging, Tai-Jutsu en Tai Chi.

 ## OVER FUN & FIT

 # De budoschool waar sportiviteit en plezier bovenaan staan

 Fun & Fit geeft les in Judo , Judo met zorg , Ouder- en kind judo , Zelfverdediging , Tai-Jutsu, Tai Chi en Tai Chi In Balans .
 Er zijn lessen op meerdere dagen , op verschillende locaties en op verschillende tijden .
 Tijdens de lessen vinden we het belangrijk dat je:
 - respect hebt voor jezelf en voor anderen - leert omgaan met regels - samen sport in een vereniging met een fijne sfeer

 We sporten op een leuke manier en werken tegelijk aan onze conditie en zelfvertrouwen .
 Bij Budocentrum Fun & Fit is het mogelijk om al vanaf 3 jaar lessen te volgen.

 # samen sporten, samen sterker

 ## Toernooien en Evenementen

 ## 02

 ## mei

 ## 2026

 ## Grote schoonmaak – help je mee?

 Yorokobi Dojo - Omdraai 1, 1131 PJ te Volendam

 ## 09

 ## juni

 ## 2026

 ## Slip- en bandexamens (zomer)

 Breidablick - Bamestraweg 2, 1462 VN te Middenbeemster

 ## 10

 ## juni

 ## 2026

 ## Slip- en bandexamens (zomer)

 Yorokobi Dojo - Omdraai 1, 1131 JP te Volendam

 ## 17

 ## juni

 ## 2026

 ## Algemene Ledenvergadering (ALV)

 Sportlounge (1e verdieping) - Omdraai 1, 1131 JP te Volendam

 ## 29

 ## juni

 ## 2026

 ## Ouder- en kind judo

 Yorokobi Dojo - Omdraai 1, 1131 PJ te Volendam

 GA HIER NAAR DE JAARKALENDER!

 ## Lestijden

 Klik hieronder op de budosport die jij leuk vindt.

 Daar lees je een korte uitleg en zie je de lestijden en locaties.

 ## FUN & FIT BERICHTEN

 #### Vakanties en belangrijke data 2026

 Hieronder vind je een overzicht van de lesuitval, vakanties en geplande activiteiten van Budocentrum Fun en Fit voor de rest van dit seizoen. Lees goed welke locaties wel of geen...

 Klik hier

 #### Deelname aan het Westfries Judotoernooi

 Op zondag 29 maart 2026 hebben drie van onze judoka’s gestreden op het Westfries Judotoernooi. In de ochtend mocht Finley het spits afbijten. Finley stond heel sterk te judoën en...

 Klik hier

 #### Succesvol en sportief judotoernooi in Volendam trekt volle zaal

 Afgelopen zondag 15 maart stond sporthal De Seinpaal in Volendam volledig in het teken van judo tijdens de tweede editie van het TTG bv. Judotoernooi. Met meer dan 230 deelnemers...

 Klik hier

 #### Wat een geweldige prestatie: 4300 loten verkocht!

 Onze leden hebben zich enorm ingezet voor de Grote Clubactie (oktober 2025). In totaal waren er 4300 loten verkocht door 134 leden. Daarmee is er een prachtig bedrag opgehaald voor...

 Klik hier

 #### Spek onze clubkas bij Vomar!

 Met Club is Koning spaar je gratis voor onze club: Regel een Klant‑is‑Koning kaart (in de winkel of via de app). Registreer je kaart op vomar.nl/kik of in de app....

 Klik hier

 #### Mooie prestaties op het Kadijkerkoog Judotoernooi

 Op zondag 21 februari deden vier judoka’s mee aan het Kadijkerkoog Judotoernooi voor mensen met een beperking. Drie judoka’s van Breidablick kwamen uit in het ochtendprogramma en één judoka in...

 Klik hier

 #### Wij steunen het Fonds Gehandicaptensport!

 Budocentrum Fun en Fit collecteert dit jaar voor het Fonds Gehandicaptensport. Wij zijn een vereniging waar iedereen welkom is. Elke week trainen bij ons meer dan 40 mensen met autisme, ADHD,...

 Klik hier

 #### Alle lessen 08 januari gaan door!

 ⚠️ Belangrijke mededeling Vanmorgen heeft het bestuur opnieuw overleg gehad. ✅ Alle budolessen gaan vandaag (donderdag 8 januari 2026) WEL door. Dit geldt voor: de judolessen de lessen zelfverdediging de...

 Klik hier

 #### Judolessen 07 januari afgelast!

 ⚠️ Belangrijke mededeling Vanmorgen heeft het bestuur overleg gehad. ❌ De judolessen gaan vandaag (woensdag 7 januari 2026) NIET door. De komende week komt er elke ochtend rond 09.00 uur...

 Klik hier

 NAAR ALLE BERICHTEN

 # In onze lessen leer je respect, samenwerken, omgaan met regels en trots zijn op jezelf.

 ## Maak kennis met onze docenten

 ## 'Met budosport helpen we mensen om te groeien en sterker in het leven te staan. Daar doen we het voor.'

 Bij Budocentrum Fun & Fit zijn we trots op al onze trainers, coaches en begeleiders .
 Zij staan meerdere keren per week op de mat om onze leden te helpen en te begeleiden.
 Samen zorgen ze ervoor dat iedereen op een fijne en veilige manier kan sporten en zijn of haar doelen kan bereiken.
 Fun & Fit werkt met gediplomeerde trainers en budo-assistenten van de JBN en IMAF .
 Samen met de Judo Bond Nederland leiden we ook onze eigen clubscheidsrechters op.

 ## Onze sensei

 ## Michel kuenenTai-Jutsu

 ## Michel Posthumus judo, zelfverdediging

 ## Piet DeckersTai Chi

 ## onze budoassistenten

 ## Jan NieuweboerJudo

 ## Lucas BakkerJudo

 ## Bai Yi TolJudo

 ## Patrick BuijsmanJudo

 # Door vechtsport voel je je fitter en zelfverzekerder.

 ## Onze sponsoren maken het mogelijk!

 Onze sponsoren zorgen ervoor dat we kunnen trainen, groeien en plezier hebben . Dankzij hun steun kunnen we onze lessen geven, materialen kopen en leuke activiteiten organiseren voor onze leden.
 We zijn onze sponsoren heel dankbaar . Zonder hun hulp zouden we veel minder kunnen doen.
 Wil je ook sponsor worden?
 Neem dan contact met ons op en ontdek hoe jij Budocentrum Fun & Fit kunt steunen.
