---
source_url: https://benso.net
final_url: https://benso.net/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:41.724Z
---

Probetraining Shop

 Kampfkunst für Kinder & Erwachsene

 Werde stärker – körperlich und mental

 Effektives Kampfkunsttraining für Kinder, Jugendliche und Erwachsene – für mehr Selbstvertrauen, Fokus und Fitness im Alltag.

 Mehr über BENSOErfahre, was hinter BENSO steckt

 ⭐ Über 1500+ Mitglieder vertrauen bereits auf BENSO

 Vereinbare dein Probetraining

 Bitte wähle eines der folgenden Felder aus.

 In welchem Standort möchtest du dein Probetraining absolvieren?

 Langen
 Rheinstraße 37 – 39, 63225 Langen

 Darmstadt-Arheilgen
 Frankfurter Landstraße 167, 64291 Darmstadt

 Griesheim
 Bessunger Straße 158a, 64347 Griesheim

 Weiter

 Finde das passende Training für dich

 Hapkido für Kinder

 Stärke Selbstvertrauen, Konzentration und Durchsetzungsvermögen – spielerisch und altersgerecht.

 👉 Kurse entdecken

 Training für Erwachsene

 Werde fitter, stärker und ausgeglichener - mit effektivem Kampfkunsttraining, das dich körperlich fordert und mental stärkt.

 👉 Kurse entdecken

 Kampfkunst verändert mehr als nur den Körper

 Egal ob Kind oder Erwachsener: Kampfkunst hilft dir, Selbstvertrauen aufzubauen, Grenzen zu überwinden und mit mehr Stärke durchs Leben zu gehen. Genau das macht unser Training bei BENSO aus.

 Kostenloses Probetraining sichernIn nur 60 Sekunden anmelden.

 Wenn dein Kind sich mehr zutrauen soll, ist das der richtige Einstieg

 In unserem kindgerechten Training lernt dein Kind Schritt für Schritt, selbstbewusster aufzutreten, sich besser zu behaupten und ruhiger zu werden.

 Trainiere in einer Umgebung, die dich voranbringt

 Moderne Trainingsflächen und eine motivierende Atmosphäre sorgen dafür, dass du dich wohlfühlst und dein Bestes geben kannst.

 Persönliche Betreuung statt Massenabfertigung

 Kleine Gruppen ermöglichen dir eine persönliche Betreuung, damit du gezielt Fortschritte machst und dich stetig weiterentwickelst.

 Trainiere, wann es in deinen Alltag passt

 Wähle deine Trainingszeiten flexibel und integriere das Training problemlos in deinen Alltag, ohne zusätzlichen Stress.

 Erfahrungsberichte

 Unser Aushängeschild? Die Erfahrungsberichte unserer Mitglieder.

 Über 1500+ Kinder, Jugendliche und Erwachsene trainieren bereits bei uns – und entwickeln sich Woche für Woche weiter.

 Ich gehe sehr gerne zu BENSO. Man lernt viel Neues und wird dabei stärker und selbstbewusster. Die Trainer unterstützen einen richtig gut und es macht einfach Spaß!

 Greta W.

 Hapkido Drachen

 Wir sind mit der ganzen Familie bei BENSO und sehr zufrieden. Unsere Kinder haben deutlich mehr Selbstvertrauen entwickelt und auch wir profitieren vom Training. Die Gemeinschaft und die Trainer sind einfach top – man fühlt sich sofort wohl. Klare Empfehlung!

 Volker W.

 Kickbox Athletics, Hapkido Pandas und Tiger

 Wir sind nach dem Probetraining bei BENSO geblieben und sehr zufrieden. Unser Sohn hat sich sofort wohlgefühlt. Die Trainer gehen super auf die Kinder ein und fördern sie individuell. Klare Empfehlung!

 Gerhald B.

 Hapkido Tiger

 Über 500+ echte Bewertungen sprechen für sich

 Erfahre, warum so viele Eltern, Kinder und Erwachsene auf BENSO vertrauen

 4.9 von 5 bei 545 Bewertungen

 Eine vorbildliche Kampfsportschule, in welcher sich das Personal den Teilnehmern auch sehr geduldig und individuell widmet.

 Sandra Zierfisch

 vor 1 Woche

 Super!! Die Räume sind toll ausgestattet und die Trainer sind toll!! War echt eine super Erfahrung auch wenn ich mir persönlich diesen sport nicht auf Dauer vorstellen kann!

 Lisa Friedrich

 vor 2 Wochen

 Ordentliche, saubere und strukturierte Räume. Sympathische Trainer und wir fühlen uns gut aufgehoben und wohl.

 Carmen V.

 vor 4 Tagen

 Professionelle und engagierte Trainer, die individuell auf die Bedürfnisse der Schüler eingehen. Die Atmosphäre ist motivierend und fördert den Fortschritt. Sehr empfehlenswert für alle, die Kampfsport ernsthaft erlernen möchten.

 Jessica Frech

 vor 4 Tagen

 Meine Kinder 11, 8 und 6 sind sind seit 4 Monaten dort ubd sind so begeistert vom Kampfsport .Meinen Mädels merkt mM schon langsam an dass sie selbstbewusster geworden sind .Des Weiteren fördert dies bei meinem Jüngsten auch seine Motorik.sehr freundlicher Trainer und kann gut mit Kindern umgehen

 Aikaterini Giantamidou

 vor 1 Woche

 Sehr kompetente Trainer. Alles durch dacht. Da weiss man was zu tun ist und wie man Trainiert das es Spass macht

 Carina Roggen

 vor 6 Tagen

 Trainer, denen Eltern vertrauen – und Kinder folgen

 Unser Team verbindet Erfahrung, pädagogisches Feingefühl und echte Leidenschaft, um jedes Kind individuell zu stärken

 Häufige Fragen bei BENSO

 Hier findest du Antworten auf die wichtigsten Fragen rund um unser Training, das Probetraining und unsere Programme für Kinder.

 Ab welchem Alter kann mein Kind bei BENSO trainieren?

 Unsere Kurse starten bereits ab 2 Jahren. Die Kinder werden bei uns in altersgerechte Gruppen eingeteilt, damit jedes Kind genau die Förderung bekommt, die zu seiner Entwicklungsstufe passt.

 Ist das Training auch für Anfänger geeignet?

 Ja, absolut. Egal ob Kind oder Erwachsener – du kannst jederzeit ohne Vorerfahrung starten und wirst Schritt für Schritt an das Training herangeführt.

 Was bringt das Training konkret?

 Das Training stärkt: ✔️ Selbstvertrauen ✔️ Koordination und Körpergefühl ✔️ Konzentration und Disziplin ✔️ Respekt im Umgang mit anderen Gleichzeitig lernst du oder dein Kind, sich sicherer zu fühlen und besser durchzusetzen.

 Wie läuft das kostenlose Probetraining ab?

 Beim Probetraining können du und dein Kind unser Training ganz unverbindlich kennenlernen. Gemeinsam erlebt ihr eine echte Trainingseinheit und bekommt einen authentischen Einblick in unsere Programme und Trainingsmethoden.

 Ist das Training verpflichtend?

 Nein. Das Probetraining ist kostenlos und unverbindlich – du kannst ganz in Ruhe entscheiden, ob es für dich oder dein Kind passt.

 Starte jetzt mit deinem kostenlosen Probetraining

 Erlebe das Training selbst und finde heraus, ob es zu dir oder deinem Kind passt – unverbindlich und ohne Risiko.

 Jetzt Probetraining sichernIn nur 60 Sekunden anmelden.
