---
source_url: http://fightgameacademy.nl/aanbod/jiu-jitsu
final_url: https://www.semmyschilt.com/aanbod/jiu-jitsu
fetched_at: 2026-04-26T23:02:17.476Z
---

# Jiujitsu Vechtsport als basis voor persoonlijke ontwikkeling

 Jiu Jitsu bij Fight Game Academy
 Jiu Jitsu is een veelzijdige en praktische zelfverdedigingskunst waarin verschillende traditionele budotechnieken samenkomen, waaronder elementen uit judo, karate en ninjutsu. Deze combinatie maakt Jiu Jitsu tot een complete vechtsport en één van de voorlopers van het hedendaagse Mixed Martial Arts (MMA).
 Tijdens de lessen staat een brede ontwikkeling centraal. Er wordt gewerkt aan techniek, behendigheid, zelfbeheersing, kracht, conditie, samenwerking en explosiviteit. Hierdoor is Jiu Jitsu niet alleen fysiek uitdagend, maar draagt het ook bij aan mentale weerbaarheid en persoonlijke groei.
 De sport is toegankelijk voor iedereen: jong en oud, beginners en gevorderden, mannen en vrouwen. De trainingen worden verzorgd volgens de richtlijnen van de Judo Bond Nederland (JBN), wat garant staat voor kwaliteit en veiligheid.
 Een belangrijk kenmerk van Jiu Jitsu is dat technieken zo worden toegepast dat ook iemand met minder fysieke kracht zich effectief kan verdedigen. Hierbij wordt gebruikgemaakt van de kracht en beweging van de tegenstander, in combinatie met natuurlijke principes zoals balans en timing.
 Tijdens de trainingen wordt een zogenoemde dogi gedragen: een traditioneel trainingspak bestaande uit een broek en jas, samengehouden door een band. De kleur van de band geeft het niveau en de ervaring van de beoefenaar aan. Voor een proefles volstaat sportkleding, zoals een trainingsbroek en een stevige trui.
 De lessen hebben een toegankelijk en plezierig karakter, waarbij de basisprincipes op een duidelijke en effectieve manier worden aangeleerd. Binnen Fight Game Academy wordt Jiu Jitsu verzorgd door ervaren instructeurs Gerrie Dusseljee en Michel Tentij , die beiden hun kennis en passie voor de sport overbrengen op de groep.

 De lessen hebben een toegankelijk en plezierig karakter, waarbij de basisprincipes op een effectieve manier worden aangeleerd. Bovendien zijn wij aangesloten bij de Judo Bond Nederland (JBN) en werken wij samen met Jiujitsu Noord , waar Gerrie Dusseljee actief is binnen de dangradencommissie.

 ## Trainingstijden Dinsdag | 20:30 - 21:20 | Jiujitsu Vrijdag | 19:30 - 20:20 | Jiujitsu

 Meer informatie
 Plan jouw proefles

 ### Benodigdheden Jiujitsu pak, scheenbeschermers, tok en eventueel bitje en karate handschoenen

 ## Jouw trainers Gerrie Dusseljee

 Michel Tentij

 Semmy Schilt
