---
source_url: https://45gradiacademyroma.it
final_url: https://45gradiacademyroma.it/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:08.901Z
---

45° Academy Roma # Accademia di arti marziali e sport da combattimento La 45 Gradi Academy è il punto di riferimento a Roma per il Brazilian Jiu-Jitsu , MMA e le arti marziali. Corsi per adulti e bambini, istruttori cintura nera e un ambiente professionale dove migliorare forma fisica, autodifesa e disciplina.
 Contattaci per la tua prova gratuita

 Corsi di Arti Marziali a Roma ## I Nostri Corsi di BJJ, MMA e Grappling

 - Brazilian Jiu-Jitsu per Adulti Corso pensato per chi desidera imparare l'autodifesa, migliorare la forma fisica e sviluppare forza, resistenza e agilità attraverso il Brazilian Jiu-Jitsu. I nostri istruttori esperti ti guideranno passo dopo passo. - Brazilian Jiu-Jitsu per Bambini e Ragazzi Programma dedicato ai più giovani per imparare i principi del Jiu-Jitsu in un ambiente sicuro e divertente. Favorisce disciplina, rispetto e abilità motorie attraverso il gioco e l'attività fisica. - Lotta in Piedi Allenamento specifico per migliorare abilità di controllo e attacco in piedi. Ideale per chi vuole affinare tecnica e resistenza con esercizi mirati e istruttori esperti. - Functional Training Un programma che migliora forza, mobilità e resistenza con esercizi funzionali e dinamici, adatto a tutti i livelli. Preparati a qualsiasi sfida con i nostri trainer. - MMA Preparati a combattere con il nostro allenamento MMA: un mix completo di discipline marziali, per sviluppare forza, resistenza e abilità tecniche in ogni aspetto del combattimento.

 La Nostra Struttura ## Palestra di Arti Marziali Professionale a Roma La 45 Gradi Academy ti offre un ambiente professionale e accogliente per allenarti in Brazilian Jiu-Jitsu , MMA e Grappling. Tatami di alta qualità, attrezzature moderne e spazi ampi per allenamenti sicuri e efficaci.
 ### Struttura Moderna e Attrezzata Aree dedicate per BJJ, MMA e functional training. Spogliatoi nuovi, zona relax e parcheggio comodo nelle vicinanze. Tutto pensato per la tua esperienza di allenamento.
 ### Orari Flessibili per Ogni Esigenza Lezioni ogni giorno dalle 07:00 alle 21:00. Corsi mattutini, all'ora di pranzo e serali: trova l'orario perfetto per te e i tuoi obiettivi.

 ## Orario delle Lezioni ### Lunedì - 07:15–08:45 Brazilian Jiu-jitsu 🥋 - 13:30–15:00 Brazilian Jiu-jitsu 🥋 - 17:00–18:00 Brazilian Jiu-jitsu kids 🥋 - 18:00–19:15 Pugilato - MMA - 19:45–21:15 Brazilian Jiu-jitsu 🥋

 ### Martedì - 11:30–13:00 Brazilian Jiu-jitsu 🥋 - 13:30–15:00 Wrestling 🤼‍♂️ - 19:45–21:15 Grappling 🤼‍♂️

 ### Mercoledì - 07:15–08:45 Grappling 🤼‍♂️ - 13:30–15:00 Brazilian Jiu-jitsu 🥋 - 17:00–18:00 Brazilian Jiu-jitsu kids 🥋 - 18:00–19:15 Pugilato - MMA - 19:45–21:15 Brazilian Jiu-jitsu 🥋

 ### Giovedì - 11:30–13:00 Brazilian Jiu-jitsu 🥋 - 13:30–15:00 Wrestling 🤼‍♂️ - 19:15–19:45 Sparring - MMA

 ### Venerdì - 07:15–08:45 Brazilian Jiu-jitsu 🥋 - 13:30–15:00 Grappling 🤼‍♂️ - 17:00–18:00 No-Gi Kids 🤼‍♂️ - 19:45–21:15 Grappling 🤼‍♂️

 ### Sabato - 11:00–13:00 Open Mat (BJJ - MMA)
