---
source_url: https://www.jkklubb.se
final_url: https://www.jkklubb.se/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:38.705Z
---

### TRÄNING FÖR ALLA
 Alla ska känna sig varmt välkomna till oss!
 Alla ska kunna träna hos oss, från elitsatsning till härliga barngrupper där fokuset är att ha kul och känna gemenskap. Här får alla plats, är du tjej och lite fundersam på om detta kan vara något för dig så tveka inte att komma ner och träffa andra tjejer som tränar hos oss och hör vad de tycker!
 ​
 Har du aldrig tränat förut? Inga problem vi har nybörjargrupper som anpassas helt efter förmåga.
 Är du på tävlingsnivå? Då kommer du passa bra in i vår tävlingsgrupp med en fantastisk gemenskap.
 Vi har anpassad träning för barn och du som förälder kan njuta av en kopp kaffe/te när dina barn tränar eller varför inte passa på att träna samtidigt som ditt barn tränar .
 ​
 Till våra barngrupper erbjuder vi Brasiliansk jiu-jitsu & Thaiboxning Kids
 Stor och liten på lördagar är ett koncept där en förälder och barn 4-6 år tränar Jiu-Jitsu tillsammans. Det är en förberedande träning för dem allra minsta med mycket fokus på rörelse och lek. Vi hoppas på fler barn ska introduceras för BJJ/Grappling och vilja fortsätta med barnpassen från 7 års ålder.
 ​

 Schema
 Barn och ungdomsgrupperna (Thai och BJJ) är stängda och öppnar för nya HT 2026.

 Under röda dagar har vi ingen träning alls, och under skollov är barnträningen inställd. Träningen återupptas som vanligt när lovet eller den röda dagen är över.
 ​
 *Krav för att delta i thaiboxning fortsättningspass:
 Träningsbakgrund:
 Minst två terminer på JKK:s nybörjarnivå, eller huvudcoachens godkännande om medlemmen har tillräckliga färdigheter.
 Egen utrustning: handskar, benskydd, suspen-/ljumskydd, tandskydd.
 ** Ingen coach på dessa pass utan fri sparring/drill
 ​ ​
 BARN- & UNGDOMSTRÄNING
 Vi tar emot nya barn och ungdomar endast under januari månad. Därefter stänger vi intaget för nya deltagare.
 Brasiliansk Jiu-Jitsu (BJJ)
 - GI (dräkt) är obligatorisk för ordinarie träning. - Vid provträning krävs ingen GI.
 Thaiboxning
 - Egna boxningshandskar är obligatoriskt. - Vid provträning finns lånehandskar
 Välkommen att prova – men säkra din plats i januari!

 Sporter
 ### JKK SPORTER
 ##### LÄS MER OM VAD DU KAN KÖRA HOS OSS
 Thaiboxning
 BJJ
 NoGi/Grappling
 MMA

 Prislista
 ##### VUXEN
 TRÄNINGS KORT

 599:- / mån
 ​
 ​
 ​

 12 månaders bindningstid, 3 mån uppsägning.
 Obundet + 100:-kr/mån, 3 mån uppsägning.
 ​

 I nnefattar alla sporter
 ​

 KLIPP KORT 10 ggr
 Drop-in
 PT-pass
 ​
 * För PT-pass kontakta o ss på info@jkklubb.se

 1600:-
 180:-
 750:-
 ​
 ​
 ​

 ##### UNGDOM 13-17 år
 TRÄNINGS KORT

 399:- / mån
 ​

 12 månaders bindningstid, 3 mån uppsägning.
 Obundet + 50:-kr/mån, 3 mån uppsägning.

 ##### BARN 7-12 år
 TRÄNINGS KORT

 2200:- / Termin

 I nnefattar alla sporter

 ​

 ​
 VAD VILL DU UPPNÅ MED DIN TRÄNING ?
 Oavsett vilka mål du har så hjälper vi dig att nå dem - och ha roligt på vägen!
 VID TECKNANDE AV MEDLEMSKAP
 *Vi har obligatorisk medlemsavgift på 200 kr/per år för barn och 300kr/per år för vuxna.
 *Du har 15% rabatt på alla träningsläger och seminarium som klubben anordnar
 ​
 ​
 ​
 ​
 ​

 I nnefattar alla sporter
 ​

 ##### BARN 4-6 år
 STOR & LITEN

 1600:- / Termin

 I nnefattar rörelse och lek

 ​

 Kontakt
 ### KONTAKTA OSS
 Fänriksvägen 1
 177 43 Järfälla
 ​
 info@jkklubb.se

 - -
