---
source_url: http://www.jiujitsubresilienfribourg.ch
final_url: https://www.jiujitsubresilienfribourg.ch/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:19.590Z
---

## Cours de Gracie Jiu-jitsu®
 ## Cours de Grappling/Wrestling

 # 2 semaines d’essai gratuit !!! Viens profiter de tes 2 semaines d’essai gratuit sans engagement!!!
 Comme on dit, si tu veux savoir si tu aimes quelque chose, il faut y goûter.
 Découvrir notre offre

 #### Ouvert aux débutants Apprenez les 36 techniques de base du Jiu-jitsu brésilien dans un environnement amusant, sûr et coopératif.

 #### Auto-défense N’importe qui, quel que soit son âge ou ses capacités athlétiques, peut venir à bout d’un adversaire plus grand et plus fort.

 #### Cours pour enfants S’affirmer pour dissuader les intimidateurs et utiliser des techniques non-violentes pour rester en sécurité en cas d’agression.

 #### Dernières news - Séminaire avec Jay Rodriguez – 15 sept. 202422 août 2024Séminaire exceptionnel avec avec Jay Rodriguez! Organisé par Gracie Jiu-jitsu Fribourg. - Un art martial parfait pour les débutants13 mai 2024Le jiu-jitsu est une discipline fantastique pour les débutants, et voici quelques-uns de ses […] - Monda Jiu-jitsu Camp27 février 2024Pendant les vacances de Pâques, 4 jours au Tessin

 #### Notre école Fondée en 2020 par Alexandre & Tim, deux passionnés de Gracie Jiu-jitsu®, notre école est une école de vie où l’on apprend à se défendre en toute sécurité, à mieux se connaître, à prendre confiance en ses capacités et à développer sa volonté.

 # Ce que les gens disent de notre académie # Questions fréquentes Dois-je être en bonne condition physique ? Aucune condition physique n’est requise pour commencer nos cours de jiu-jitsu brésilien pour débutants ! L’un des avantages du jiu-jitsu brésilien (BJJ) est qu’il repose sur la technique et le timing plutôt que sur la force, la vitesse ou les qualités athlétiques.
 Nos élèves débutent à différents niveaux de condition physique, mais vous constaterez que vous améliorerez votre condition physique en suivant nos cours de jiu-jitsu brésilien à Gracie Jiu-Jitsu Fribourg.
 Je n’ai aucune expérience, que dois-je faire ? Il suffit de se passer nous voir ! À votre arrivée, vous suivrez une leçon d’introduction ciblée avec l’un de nos instructeurs avant de rejoindre le cours collectif.
 Chaque cours pour débutants est dispensé sans expérience préalable, vous ne serez donc pas laissé pour compte.
 Notre programme est structuré par numéro de cours (23 cours collectifs), vous savez donc toujours exactement quelles techniques vous apprendrez chaque jour. Vous pouvez même consulter les techniques du jour sur GracieUniversity.com avant le cours pour prendre une longueur d’avance !
 Je ne suis pas très sportif ni très coordonné. Est-ce un problème ? Pas du tout. En fait, de nombreux élèves débutant nos cours d’arts martiaux pour adultes se décrivaient peut-être comme tels avant de commencer. Aucune expérience n’est requise pour nos cours pour débutants. Vous vous intégrerez parfaitement !
 Prenez le temps et vous serez étonné de ce dont votre corps est capable et de vos progrès ! Nos instructeurs d’arts martiaux certifiés sont formés pour un enseignement simple, efficace et adapté aux débutants. Ainsi, même les personnes les moins coordonnées développeront des compétences dignes d’un ninja ! Venez constater par vous-même !

 Comment bénéficier de votre offre à durée limitée ? Nous disposons d’une quantité limitée de places dans notre espace d’entraînement aux arts martiaux. Pour profiter de notre offre à durée limitée, le plus rapide est de nous contacter !
 Vous pouvez également nous appeler. Nous serions ravis de discuter avec vous de nos activités et de vous aider à déterminer si nos cours d’arts martiaux Gracie Jiu-Jitsu à Fribourg seraient parfaits pour vous et votre famille !
 Le Jiu-Jitsu Brésilien est-il adapté aux femmes ? Absolument ! Le Jiu-Jitsu Brésilien (JJB) ayant prouvé sa fiabilité face à des adversaires imposants depuis près d’un siècle, il est l’art martial idéal pour les femmes. De nombreuses femmes s’entraînent dans nos cours mixtes Gracie Combatives.
 Nous sommes ravis de voir nos élèves développer leur confiance physique à mesure qu’elles acquièrent des compétences d’autodéfense sur le tatami !
 Que dois-je apporter à mon premier cours d’arts martiaux ? Nous vous recommandons de venir en sous-vêtements ou leggings confortables, ainsi qu’un t-shirt ou un rashguard. Nous aurons également des tenues d’entraînement disponibles à l’achat après votre cours.
