---
source_url: https://www.ip-man-wing-chun.de
final_url: https://www.ip-man-wing-chun.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:24.079Z
---

Wing Chun München

 - Startseite

 ## Exklusives Probetraining - jetzt anfragen
 made by MATOOL

 Kampfkunst, Sicherheit, Fitness & Mentalpower
 ## Faszination Kampfsport - Lerne Wing Chun in der kampfsportschule münchen

 lazy

 Unser Lehrerteam wird dich von Anfang an unterstützen und motivieren um so das Beste aus dir herauszuholen. Schritt für Schritt wirst du an die unterschiedlichen Techniken herangeführt. Alle unsere Wing Chun Lehrer achten besonders darauf, den Unterricht leistungsentsprechend zu gestalten und deinem Lerntempo anzupassen.
 Jede Unterrichtseinheit wird strukturiert und nach Lehrplan ausgeführt. Dabei garantieren wir, dass in jeder Unterrichtseinheit eine exzellente Betreuung erfolgt. So fühlst Du dich garantiert gut aufgehoben und bestens betreut.
 Unsere Kampfsportschule in München wurde bereits mehrfach ausgezeichnet als Schule des Jahres und für das beste Selbstverteidigungsprogramm.
 In unserer Kampfsportschule in München kannst du in die Welt der Kampfkünste eintauchen und dich vollends auf den Unterricht konzentrieren. Kampfsport- /Kampfkunst Unterricht auf höchstem Niveau. Kampfkunst für Jung und Alt - eine abwechslungsreiche Herausforderung.
 Eine ständige Weiterentwicklung der Unterrichtinhalte sowie regelmäßige Schulungen aller Mitarbeiter-/innen tragen zu einem attraktiven, modernen und abwechslungsreichen Unterricht bei.
 Es ist uns eine Freude, dich in unserer Kampfsportschule in München zu einem Probeunterricht begrüßen zu dürfen. Einfach Termin vereinbaren und los geht es …

 ## Über 98,7% unserer Schüler-/innen und eltern empfehlen uns weiter
 ## Bewertungen unserer Schule in München Unterhaching
 lazy

 ## Lerne Skills, auf die du dich verlassen kannst
 ### Strukturiertes Trainingskonzept
 Jede Unterrichtseinheit wird strukturiert nach Unterrichts- und Lehrplan ausgeführt. Dabei garantieren wir, dass in jeder Unterrichtseinheit eine exzellente Betreuung durch mehrere Lehrer erfolgt.

 lazy

 ### Solide und verlässliche Techniken
 Du erlernst Selbstverteidigungs­kon­zepte und Techniken, die im Ernstfall jederzeit realistisch und effektiv anwendbar sind und funktionieren.

 ### Körperliche Fitness
 Deine Ausdauer und Beweglichkeit verbessern sich und führen zu einem neuen Körpergefühl. Schnelligkeit und Reaktion steigern sich auf unglaubliche Art und Weise.

 ### Hoch qualifiziertes Team
 Unser erfahrenes Team aus hoch qualifizierten Lehrerinnen und Lehrern betreut dich durch alle Stufen des Programms hindurch und leitet dich konsequent an, deine Ziele erfolgreich umzusetzen und zu erreichen.

 lazy

 ### Mentalpower
 Du wirst deine Willensstärke, Durchsetzungskraft und dein Selbstbewusstsein auf ein neues phänomenales Niveau steigern. Mit deinem sicheren Auftreten und deiner neuen mentalen Stärke wirst du jeden überzeugen können.

 ### Dein Erfolg
 Das Erlernen der effektiven Kampfkunst Wing Chun machen wir zu deinem Erfolg für Körper und Geist. Bei uns fühlst du dich garantiert beim Unterricht gut aufgehoben und bist bestens betreut.

 Für jede Stufe und jede Altersklasse
 ## Mit Unseren Programmen bieten wir den für dich besten Unterricht

 Wing Chun Erwachsene
 lazy is-fullwidth

 Wing Chun Online Akademie

 Kinderprogramm von 3,5 - 5 Jahren

 Kinderprogramm von 6 - 10 Jahren

 Teenager Programm von 11- 15 Jahren

 ## Das schin-Zen wing chun team der kampfsportschule in münchen
 ### SIFU MARKUS SCHINHAMMER Wing Chun Meister, Inhaber
 Als Inhaber der Kampfsportschule München betreibe ich seit über 35 Jahren die verschiedensten Kampfkünste. Ich bin Sifu (Vater Lehrer) und anerkannter Meister unterschiedlichster Organisationen sowie internationaler Referent für die Kampfkünste.
 - mehrfach ausgezeichnet (u.a. Kampfsportschule des Jahres, bestes Selbstverteidigungs­programm des Jahres, Master of the Year) - direkt zertifizierter Wing Chun Meisterschüler durch Wing Chun Großmeister Samuel Kwok - anerkannter Lehrer der Ving Tsun Athletic Association VTAA in Hongkong - Champion of Hongkong im Jahr 2017
 Mein Ziel ist es dir die faszinierende Kampfkunst Wing Chun mit allen Feinheiten und Details in meiner Kampfsportschule München näher zu bringen und perfekt zu vermitteln.
 Mit einer ständigen Weiterentwicklung der Unterrichtsinhalte sowie regelmäßigen Schulungen und Fortbildungen meiner Mitarbeiter-/innen gewährleiste ich für dich einen attraktiven, modernen und abwechslungsreichen Unterricht.

 lazy

 ### das lehrer und assistenten team bei schin-zen

 ### Markus Sifu / Inhaber

 ### Florian Wing Chun Lehrer
 Kinder- und Jugendlehrer

 ### Luigi Wing Chun Lehrer

 ### Anthony Wing Chun Lehrer
 Kinder- und Jugendlehrer
 Mitgliederbetreuung

 ### Robert Wing Chun Lehrer

 ### Michaela Wing Chun Lehrerin
 Kinder- und Jugendlehrerin

 ### Simone Wing Chun Lehrerin
 Kinder- und Jugendlehrerin

 ## Starte noch heute mit deinem Wing Chun Training in unserer Kampfsportschule in München
 Mit unserem Wing Tsun, Ving Tsun Programm kannst du folgende Ziele erreichen:

 Bereits nach kurzer Trainingszeit kannst du die ersten Angriffe gezielt kontern.
 Du steigerst deine Schnelligkeit und Reaktion auf unglaubliche Art und Weise.
 Du lernst Körperkontrolle und präzises Timing für deine Techniken.
 Deine Ausdauer und Beweglichkeit verbessern sich und führen zu einem neuen Körpergefühl.
 Deine Fähigkeit bedrohliche Situationen einzuschätzen und souverän zu meistern gibt dir Sicherheit in allen Lebenslagen.
 Du erlernst solide und verlässliche Techniken und Konzepte, die im Ernstfall auch effektiv und realistisch anwendbar sind und funktionieren.
 Spüre und erfahre wie sich durch den Unterricht dein Körper und Geist in Einklang bringen.

 ## Regelmäßig überprüft , weiterentwickelt Und Zertifiziert
 lazy is-fullwidth

 ## Mit Hilfe unserer kampfsportschule München wirst du zum Kampfkunst Experten! Schritt für Schritt wirst du an die unterschiedlichen KampfTechniken herangeführt. Unsere erfahrenen Lehrer achten darauf, den Unterricht leistungsentsprechend zu gestalten und deinem individuellen Lerntempo anzupassen.
 Durch dein Training bei uns in der kampfsportschule in münchen erreichst du konsequent deine Ziele und wirst zu einer besseren Version deiner selbst – sowohl körperlich als auch mental.

 ## Artikel in Fachzeitschriften
 Artikel downloaden

 lazy is-fullwidth

 zum Probetraining
 Wing Chun München FAQ
 ## Wing Chun München FAQ Wing Chun München bedeutet:
 - Ein auf Deine Bedürfnisse abgestimmter Unterricht - Deine Konzentration wird sich verbessern - Du erlernst das richtige Verhalten in Gefahrensituationen - Dein Fitness und Gesundheitslevel werden sich extrem steigern
 Das Team für Wing Chun München bietet Dir:
 - professionelles, traditionelles aber auch modernes auf dich abgestimmtes Training für Wing Chun in München - motivierenden Unterricht in den Wing Chun Klassen - großes und erfahrenes Betreuer-Team in allen Einheiten der Wing Chun in München in der Kampfkunstschule
 Wo befindet sich die Kampfsportschule in München?
 Du findest unsere Kampfsportschule München in Unterhaching im Gewerbegebiet. Die Schule befindet sich gegenüber des DM Marktes. Parkplätze findest Du direkt vor unserer Türe. Natürlich kannst du auch mit öffentlichen Verkehrsmitteln anreisen.
 Wie lange dauert es in der Kampfsportschule München, bis ich etwas kann?
 Grundlagen, Siu Lim Tao, Chum Kiu, Anwendungen, Chi Sao, Freikampf.In der Oberstufe folgt dann die Biu Jee und die Dummy Form deren Anwendungen sowie die Doppelmesser Techniken Bart Chum Dao und der Langstock Lok Dim Boon Kwun. Die Grundlagen des Wing Chun in München lernst du in kurzer Zeit in ca. 6 Monaten.

 Die Perfektion Deiner Wing Chun Fähigkeiten und Kombinationen dauert etwas länger. Der Weg ist das Ziel.
 Ist das Training für Wing Chun in der Kampfsportschule München effektiv und eignet es sich zur Selbstverteidigung?
 Ja, das Wing Chun München Kung Fu ist eine Kampfkunst zur realistischen und effektiven Selbstverteidigung.

 Wir arbeiten in der Kampfsportschule München mit Dir zusammen als Team daran, dich auf jegliche Selbstverteidigungssituationen vorzubereiten, sowohl verbal als auch körperlich.

 lazy

 zuklappen
