---
source_url: https://crosscounterboxing.fr
final_url: https://www.crosscounterboxing.fr/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:20.450Z
---

## Le Club

 ### Plus qu’un club. Une culture de la boxe. ### ​ Le Cross Counter n'est pas une salle de sport comme les autres. C'est un lieu où la boxe anglaise se vit pleinement — de la première séance jusqu'au ring de compétition.
 ​
 Installé à Villeurbanne , tout proche de Lyon, le club accueille tous les profils : le débutant curieux, le sportif qui veut se dépasser, le compétiteur qui vise le sommet.
 ​
 Sur 400 m² inspirés des grandes salles américaines : un ring, des équipements haut de gamme, un espace musculation et cardio, un sauna pour récupérer.
 Ici, on construit quelque chose. Un mental. Une technique. Une version meilleure de soi-même.
 ​
 Bienvenue au Cross Counter . ​

 séance essai

 ### Planning
 # COURS COLLECTIFS
 ### 2025-2026

 Les tarifs
 séance essai

 Le cross counter à été pensé pour vous faire vivre une experience boxe unique

 ## Nos espaces
 ESPACE BOXE

 300 m² entièrement consacrés à la boxe, avec un ring, des sacs de frappe haut de gamme, une poire de vitesse et l’ensemble des équipements nécessaires pour s’entraîner dans des conditions dignes des meilleures salles.

 ESPACE RENFO/ CARDIO

 Un espace de renforcement musculaire et de cardio training, conçu pour accompagner la progression des boxeurs. Chaque équipement permet de travailler la puissance, l’endurance et la préparation physique indispensables à la performance.

 ESPACE VESTIAIRE / SAUNA

 Un espace vestiaires équipé d’un sauna, conçu pour offrir confort et récupération après l’entraînement. L’endroit idéal pour se détendre et optimiser la récupération après une séance intense.

 ESPACE BAR

 Un espace bar convivial et chaleureux, véritable point de rencontre du club. L’endroit idéal pour se retrouver entre membres, échanger autour de la boxe et profiter pleinement de l’esprit Cross Counter.
