---
source_url: http://www.combat-club.de/bonn
final_url: https://combat-club.de/bonn/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:22.264Z
---

Probetraining

 Combat Club Bonn

 Combat Club Bonn

 Probetraining Bonn-Römerstraße

 Probetraining Bonn–Mehlem

 # Professionelles Kampfsport- und MMA Training in Bonn

 #### 2 Standorte in Bonn

 Der Combat Club Bonn ist die erste Anlaufstation, wenn es um wettkampforientiertes Kampfsport-Training in Bonn und Umgebung geht. Mit seinen zahlreichen nationalen und internationalen Erfolgen im MMA , Thaiboxen/K1 , Boxen , Grappling und BJJ gehört der Combat Club Bonn zu den besten Kampfsportgyms Deutschlands. Neben unserem Standort in der Römerstraße haben wir im Sommer 2023 ein weiteres Gym in Bonn Mehlem eröffnet.

 #### Trainiere mit Experten

 Unser erfahrenes Trainerteam besteht aus hochqualifizierten Expertinnen und Experten, die ihre Leidenschaft für den Sport und ihre Wettkampferfahrung mit Dir teilen möchten. Egal ob Du ein professionelles Team suchst, um Deine Fähigkeiten zu verbessern oder in vertrauensvoller Atmosphäre Deine ersten kampfsportlichen Gehversuche unternehmen willst. Bei uns findest Du das passende Training für Deine individuellen Ziele. In unseren Kursen trainieren Profis und Topathleten zusammen mit ambitionierten Breitensportlern und Neueinsteigern – und das 7 Tage die Woche!

 #### Kampfsport für alle Altersklassen

 Unserer breites Kursangebot in den Disziplinen MMA , Thaiboxen/K1 , Boxen , Grappling / Brazilian Jiu-Jitsu und Ringen wird ergänzt durch Frauenkurse und ein spezielles Angebot für Kinder und Jugendliche . Unsere beiden modern ausgestatteten Trainingsstätten mit großen Mattenflächen und gut ausgestatteten Fitnessbereichen bieten Dir die ideale Umgebung, um Deine Fähigkeiten zu entwickeln und über Dich hinaus zu wachsen.

 ## Unsere Standorte in Bonn

 Standort Bonn-Römerstraße

 Standort Bonn-Mehlem

 ## Unsere Standorte in Bonn

 Standort Bonn-Römerstraße

 Standort Bonn-Mehlem

 ### Probetraining buchen Buche hier einen Termin für das Probetraining in einem unserer Clubs.

 Probetraining buchen – Bonn-Römerstraße

 Probetraining buchen – Bonn-Mehlem

 ###### Bonn-Römerstrasse Römerstraße 45 – 47
 53111 Bonn
 bonn@combat-club.de

 ###### Bonn-Mehlem Mainzer Straße 296
 53179 Bonn
 mehlem@combat-club.de

 ## Unsere Kurse Wir unterrichten Thaiboxen/K1, Boxen, Grappling, BJJ, Ringen, Mixed Martial Arts (MMA).

 #### 01 MMA Beim MMA werden Stand-, Ring- und Bodentechniken zu der komplettesten Vollkontaktsportart der Welt vereint.

 Mehr über das MMA-Training erfahren

 #### 02 Thaiboxen/K1 Das Thai-/Kickboxen ist die effektivste Form des Standkampfes. Hier werden westliche Boxtechniken mit asiatischen Tritttechniken kombiniert.

 Mehr über das K1 Training erfahren

 #### 03 Boxen „Ich liebe das Boxen. Alles andere ist so langweilig.“ Mike Tyson (Weltmeister)

 Mehr über das Boxtraining erfahren

 #### 04 Grappling Das Ziel beim NoGi Grappling ist, den Partner allein durch ringerische Mittel wie Hebel und Würgegriffe zur Aufgabe zu bringen.

 Mehr über Grappling-Training erfahren

 #### 05 Brazilian Jiu Jitsu Das Brazilian Jiu Jitsu ist eine der Urformen des modernen Grappling Sports. BJJ wird bei uns nur im Gi unterrichtet.

 Mehr über BJJ-Training erfahren

 #### 06 Ringen „Wenn du mal gerungen hast, ist alles andere im Leben einfach.“ Dan Gabel (Olympiasieger und Weltmeister)

 Mehr über das Ringen erfahren

 #### 07 Youngster Im Combat Club Bonn legen wir einen großen Wert darauf, Kindern und Jugendlichen altersgerechte Kurse anbieten zu können.

 Mehr über die Youngster Kurse erfahren

 #### 08 Frauenkurse MMA, Kickboxen oder Fitness. Der Combat Club Bonn bietet an mehreren Tagen in der Woche spezielle Frauenkurse an.

 Mehr über die Frauenkurse erfahren

 ## Trainingsplan Bonn Römerstr.

 Zur Trainingsplan Seite von Bonn-Römerstraße

 ## Trainingsplan Bonn Mehlem

 Zur Trainingsplan Seite von Bonn-Mehlem

 ## Die letzten Combat Club News

 4 März

 K1 MMA Wettkampf

 ##### Der CCB war auf 4 Wettkämpfen vertreten In Bochum bei Big Game bestritt Felix auf großer Bühne seinen 12. K1 Kampf und ließ dem Gegner Chance.

 Mehr lesen

 25 Feb.

 BJJ MMA Wettkampf

 ##### 2 Grappling Turniere: EGFC & GMC OlympiX Der Combat Club Bonn war auf 2 Grappling Turnieren vertreten: Am Start waren 4 Kämpfer bei EGFC & 4 bei GMC OlympiX.

 Mehr lesen

 21 Jan.

 K1 Wettkampf

 ##### Ein satter Punktsieg bei Grand Boxing in Marl Felix, Levent & Ferdinand lieferten sehenswerte Kämpfe. Messiah ließ seinem Gegner nicht den Hauch einer Chance.

 Mehr lesen

 17 Dez.

 BJJ Wettkampf

 ##### Let’s roll und Night of Masters Letzter Wettkampftag in diesem Jahr. Bei unserem Hausturnier Let's Roll in Bonn macht Adrian 1. Platz.

 Mehr lesen

 22 Okt.

 K1 MMA Wettkampf

 ##### Weltmeisterschaft der WFMC Starker Auftritt von unseren Kämpfern bei der Weltmeisterschaft der WFMC in Rüsselsheim.

 Mehr lesen

 26 Sep.

 MMA Wettkampf

 ##### Prize FC und IDM Bei der Internationalen Deutschen Meisterschaft in Leverkusen macht Aria den 1. Platz beim K1 – 70kg.

 Mehr lesen

 K1 MMA Wettkampf 4. März 2024

 #### Der CCB war auf 4 Wettkämpfen vertreten In Bochum bei Big Game bestritt Felix auf großer Bühne seinen 12. K1 Kampf und ließ dem Gegner Chance.

 BJJ MMA Wettkampf 25. Februar 2024

 #### 2 Grappling Turniere: EGFC & GMC OlympiX Der Combat Club Bonn war auf 2 Grappling Turnieren vertreten: Am Start waren 4 Kämpfer bei EGFC & 4 bei GMC OlympiX.

 K1 Wettkampf 21. Januar 2024

 #### Ein satter Punktsieg bei Grand Boxing in Marl Felix, Levent & Ferdinand lieferten sehenswerte Kämpfe. Messiah ließ seinem Gegner nicht den Hauch einer Chance.

 BJJ Wettkampf 17. Dezember 2023

 #### Let’s roll und Night of Masters Letzter Wettkampftag in diesem Jahr. Bei unserem Hausturnier Let's Roll in Bonn macht Adrian 1. Platz.

 K1 MMA Wettkampf 22. Oktober 2023

 #### Weltmeisterschaft der WFMC Starker Auftritt von unseren Kämpfern bei der Weltmeisterschaft der WFMC in Rüsselsheim.

 MMA Wettkampf 26. September 2023

 #### Prize FC und IDM Bei der Internationalen Deutschen Meisterschaft in Leverkusen macht Aria den 1. Platz beim K1 – 70kg.

 ## Verifizierte Google Bewertungen Das sagen unsere Mitglieder

 Mirjam Metzen★★★★★5 Rezensionen Top Gym. Tolle Trainer mit viel Erfahrung und Leidenschaft. Du wirst herzlich aufgenommen. Hier bilden sich Freundschaften und das macht das Training umso schöner. Ich bin glücklich seit einem Jahr ein Teil davon zu sein🙏 …

 Daniel H★★★★★22 Rezensionen · 6 Fotos Das beste Gym in Bonn. Der Trainerstab ist 1a. Für Kickboxen/ Grappling/ Ringen/ MMA die erste Adresse in Bonn. Für Anfänger als auch für Wettkämpfer weiterzuempfehlen.

 Daniel Niermann★★★★★6 Rezensionen · 1 Foto Sehr kompetentes Team mit viel Wissen in jedem Kampfsport. Tolle Unterstützung für Leute die klein anfangen wollen, aber auch für die, die im Wettbewerb richtig durchstarten wollen. Klare Weiterempfehlung.

 Oleksandr Holubov★★★★★ 5 Rezensionen · 1 Foto Nach zwei Jahren Grappling/BJJ/Wrestling-Training hier kann ich diesen Ort für Kampfsport in Bonn nur empfehlen. Hochqualifizierte Trainer, nette Partner und viel Spaß für diejenigen, die an Wettkämpfen teilnehmen möchten und auch für diejenigen, die zu Freizeitzwecken trainieren.

 Sebastian S★★★★★37 Rezensionen · 21 Fotos Ein Top Gym in Deutschland! Marcel ist ein absolut genialer Trainer, der beste den ich in vielen Jahren Kampfsport bis jetzt hatte. Dank dem super Coaching ist hier auch ein hervorragender Teamgeist im Club! Absolut zu empfehlen!!

 Ismail Z★★★★★Local Guide · 25 Rezensionen Sehr gut ausgestatteter und besetzter Club. Besonders empfehlenswert für Fortgeschrittene und Leute die es ernst meinen. Top!

 Mehr Rezensionen auf Google lesen

 Sebastian S★★★★★37 Rezensionen · 21 Fotos Ein Top Gym in Deutschland! Marcel ist ein absolut genialer Trainer, der beste den ich in vielen Jahren Kampfsport bis jetzt hatte. Dank dem super Coaching ist hier auch ein hervorragender Teamgeist im Club! Absolut zu empfehlen!!

 Mirjam Metzen★★★★★5 Rezensionen Top Gym. Tolle Trainer mit viel Erfahrung und Leidenschaft. Du wirst herzlich aufgenommen. Hier bilden sich Freundschaften und das macht das Training umso schöner. Ich bin glücklich seit einem Jahr ein Teil davon zu sein🙏

 Daniel H★★★★★22 Rezensionen · 6 Fotos Das beste Gym in Bonn. Der Trainerstab ist 1a. Für Kickboxen/ Grappling/ Ringen/ MMA die erste Adresse in Bonn. Für Anfänger als auch für Wettkämpfer weiterzuempfehlen.

 Daniel Niermann★★★★★6 Rezensionen · 1 Foto Sehr kompetentes Team mit viel Wissen in jedem Kampfsport. Tolle Unterstützung für Leute die klein anfangen wollen, aber auch für die, die im Wettbewerb richtig durchstarten wollen. Klare Weiterempfehlung.

 Oleksandr Holubov★★★★★ 5 Rezensionen · 1 Foto Nach zwei Jahren Grappling/BJJ/Wrestling-Training hier kann ich diesen Ort für Kampfsport in Bonn nur empfehlen. Hochqualifizierte Trainer, nette Partner und viel Spaß für diejenigen, die an Wettkämpfen teilnehmen möchten und auch für diejenigen, die zu Freizeitzwecken trainieren.

 Ismail Z★★★★★Local Guide · 25 Rezensionen Sehr gut ausgestatteter und besetzter Club. Besonders empfehlenswert für Fortgeschrittene und Leute die es ernst meinen. Top!

 Mehr Rezensionen auf Google lesen

 ## BUCHE EIN PROBETRAINING IN einem unserer Clubs Kontaktiere uns hier, wenn du in einem unserer Clubs ein Probetraining machen möchtest. Wir bieten Einsteigern sowie Fortgeschrittenen die passenden Kurse.

 ##### COMBAT CLUB BONN-Römerstrasse

 Probetraining buchen – Bonn-Römerstr.

 Hiermit bestätige ich, dass ich die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen habe und sie akzeptiere.
 Nachricht senden

 Probetraining buchen

 Römerstraße 45 – 47, 53111 Bonn

 bonn@combat-club.de

 0177 737 97 82

 ##### COMBAT CLUB BONN-MEHLEM

 Nachricht an Bonn-Mehlem schreiben

 Hiermit bestätige ich, dass ich die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen habe und sie akzeptiere.
 Nachricht senden

 Probetraining buchen

 Mainzer Straße 296, 53179 Bonn

 mehlem@combat-club.de

 0177 737 97 82

 ## Aktuelles über den Combat Club Bonn auf Instagram

 [instagram-feed feed=3]
