---
source_url: http://www.yoseikancm.ch
final_url: http://www.yoseikancm.ch/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:29.158Z
---

# Accueil ## Présentation Yoseikan Budo - -
 Le Yoseikan Budo allie la tradition des arts martiaux à la modernité des sports de combat. Ainsi, vous pourrez pratiquer des techniques de percussions (pieds, genoux, mains, coudes, tête…), de clefs (torsions et extensions articulaires), de projections, d'immobilisations, d'étranglements, d'armes (traditionnelles ou recouvertes de mousse)…
 Lire la suite : Présentation Yoseikan Budo

 ## La Rentrée 2025-2026 - -
 La rentrée se fait le jeudi 04 septembre 2025 .
 Pour les enfants, les cours sont aux horaires habituels.
 Pour les adultes (dès 16 ans) il est possible de venir nous rejoindre pour les entraînements cardio , même s'il ne font pas de yoseikan.
 Pour les adultes qui sont trop occupés pour venir régulièrement, nous avons un système de carte à prépaiement.
 Nous acceptons aussi les élèves en cours d'année
 Nous sommes présents sur instagram @yoseikanbudocm
 Vous pouvez contacter notre secrétariat par e-mail Cette adresse e-mail est protégée contre les robots spammeurs. Vous devez activer le JavaScript pour la visualiser.

 ## L'école Penseyres - -
 Maurice Penseyres est un des pionniers des arts martiaux en Suisse et fut un des premiers élèves de Me Mochizuki. Dès le milieu des années 60, il étudie l'aikido et le karaté avec Me Mochizuki. Il poursuit ensuite l'étude du yoseikan budo dès sa création en 1975, qu'il développe en Suisse à partir de ce moment.
 Lire la suite : L'école Penseyres

 ## Calendrier 2025-2026 - -
 MOIS | DATE | MANIFESTATIONS | LIEU | 2025 | | | | Septembre | 4 | Reprise des Cours | Illarsaz | | 20 | Stage CdC / Arbitrage | Clarens | Octobre | | | | | | | | | | | | Novembre | 8-9 | Stage d'automne | Yverdon | | | Souper des membres | | | 29 | Swiss Emono Cup | Soleure ? | 2026 | | | | Janvier | 17-18 | Stage d'Hiver Mochizuki | Brig | Février | 7 | AD, Stage SYF TS - Responsables de Clubs, Trainer | Collombey | | | Assemblée Générale | Collombey | | 21 | Stage CdC / Arbitrage | Genève | Mars | 7 | Swiss Sude Cup | | | 28-29 | Stage de Printemps | Clarens | Avril | 25 | Stage CdC / Arbitrage | | Mai | | Comba'gape | Illarsaz | | 09 | SYF Championnats Suisses | MONTHEY |
