---
source_url: https://www.kodojo.at
final_url: https://www.kodojo.at/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:59.185Z
---

KOSTENLOSES PROBETRAINING

 ## WARUM KYOKUSHIN KARATE

 Kyokushin ist der bekannteste Vollkontakt Karatestil der Welt. Das intensive und anspruchsvolle Training kräftigt Körper und Geist und hilft dem Stress des Alltags entgegenzuwirken.
 Besonders Kinder profitieren vom Training und stärken mit Karate ihr Selbstbewusstsein, ihr Durchhaltevermögen und ihre Disziplin.

 KRAFT

 Trainiere Körper und Geist und schöpfe neue Kraft

 SELBSTBEWUSSTSEIN

 Stärke dein Selbstbewusstsein und meistere Herausforderungen

 DISZIPLIN

 Schule deine Disziplin und profitiere davon im Alltag

 KOSTENLOSES PROBETRAINING

 ## WARUM K.O.DOJO - KYOKUSHIN ORIGINAL

 Unser Dojo ist nicht nur ein Sportclub, sondern ein Ort der Gemeinschaft, an dem die Persönlichkeit gestärkt wird. Wir trainieren Jung und Alt, Hobbysportler sowie Wettkampfathleten. Unsere langjährige Erfahrung und sportlichen Erfolge sprechen für uns.

 ERFAHRUNG

 Lerne von Welt- und Europameistern und profitiere von unserer langjährigen Erfahrung

 GEMEINSCHAFT

 Werde Teil einer starken Gemeinschaft und finde heraus was Karate bedeutet

 ANGEBOT

 Wir bieten dir die ganze Vielfalt von Kyokushin Karate und noch vieles mehr

 KOSTENLOSES PROBETRAINING

 ## UNSER ANGEBOT

 ### K.O. KARATE Klassisches Kyokushin Training im Karate Gi |
 Kihon, Kata, Kumite, Bunkai und Selbstverteidigung

 ### K.O. FIGHTING Training ohne Karate Gi in normaler Sportkleidung |
 Kampftechniken, Wettkampftraining und Sparring

 ### K.O. OPEN MAT Freies Training für Erwachsene und Jugendliche | ungeführtes Training

 ### K.O. KIDS Kindertraining in verschiedenen Altersgruppen |
 Kinder von 4 bis 14 Jahren und Wettkampfgruppen

 Kostenloses Probetraining in Wien — Termin sichern

 Invalid Email

 Invalid Number

 Die mit einem * markierten Felder sind Pflichtfelder.
 Hier findest du unsere Datenschutzbestimmungen zum Kontaktformular.

 Ich habe die Datenschutzbestimmungen gelesen und bin einverstanden.
 Please accept the Terms and Conditions to proceed.

 GRATIS PROBETRAINING ANFRAGEN

 Hoppla, da hat etwas leider nicht geklappt. Bitte versuche es nochmals.

 WIR SIND FUER DICH ERREICHBAR

 Wir sind für dich Montag – Freitag telefonisch und per Mail erreichbar.
 office@kodojo.at
 +43 664 3387073

 IMPRESSUM | DATENSCHUTZ

 Die Karateschule K.O. DOJO führt seine Schüler zu persönlichen und sportlichen Erfolgen und engagiert sich in der Nachwuchsförderung.

 SOCIAL MEDIA

 TRAININGSLOCATION WIEN

 Ottakringer Straße 68
 A - 1170 Wien
