---
source_url: http://www.kampsporten.se
final_url: http://www.kampsporten.se/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:42.377Z
---

Hem Puls Karate Boka/Betala Webshop Kontakt
 Puls Karate Boka/Betala Webshop Kontakt

 # Välkommen till oss!

 #### Kampsportens Hus erbjuder träning för olika åldrar och olika förmågor. På Kampsportens Hus är vi flera idrottsföreningar som samsas i en glad och gemytlig anda. Vi är 100% föreningsdrivna och våra duktiga tränare jobbar helt ideellt för att du ska trivas här. Välkommen hit och prova på!

 Vi använder Zoezi för bokning och betalning. (Gäller ej BJJ och Ju-Jutsu Kai)
 Välj 'Boka/Betala' i menyn eller ladda ned Zoezi-appen till din telefon. Läs mer om Puls! Läs mer om Kyokushin! Alla Träningstider Priser

 # Besök oss på sociala medier

 ### Kampsportens Hus ##### Nyhetsflöde om vad som händer på Kampsportens Hus.

 ### Puls i Kristinehamn ##### Information och ett nyhetsflöde om vår Pulsträning

 ### Kyokushin Karate-Do Kristinehamn ##### Huvudförening för Kampsportens hus. Kyokushin är en karatestil och kampsport, som grundades 1957 av Masutatsu Oyama . “Kyoku” betyder ytterst, “shin” betyder sanning eller verklighet och “kai” förening, ansluta sig till. Kyokushinkai blir då ungefär “Den yttersta sanningens sammanslutning”.

 ### Kristinehamn Brazilian Jiu-Jitsu Brasiliansk jiu-jitsu (BJJ) är en brasiliansk kampsport utvecklad ur judo. BJJ består till största delen markkamp, det vill säga brottning med lås och strypningar (submissions), eller newaza, men inkluderar även nedtagningar.

 ### Kristinehamn Ju-Jutsu Kai ##### Själförsvarsträning för en tryggare vardag Utmärkande för stilen Ju-jutsu Kai är ett modernt ”självförsvar med tradition och kvalitet” samt att ”ju-jutsu skall vara roligt”. Ju-jutsu är omväxlande och innehållsrikt. Det finns tekniker som passar de flesta och alla skall kunna utöva ju-jutsu.

 # Våra lokaler

 ### Huvudlokalen ##### I den här lokalen håller vi de flesta träningspassen.
 ❮ ❯

 ### Vår Dojo ##### Här håller vi nästan alla karatepass men även en del Pulspass.
 ❮ ❯

 ### Gymmet ##### Din träning kan kombineras med tillgång till vårt välutrustade gym. ###### Här kör vi även 'GymHIIT' som är ett cirkelpass på olika stationer.
 ❮ ❯

 # Schema (alla pass)

 Måndag | | LIIT | 11:50-12:35 | Pulslokal Soma Move | 16:45-17:35 | Pulslokal Gym-HIIT | 17:45-18:45 | Gym Styrkepass cirkel | 18:00-19:00 | Pulslokal Karate Nyb Vuxna | 17:45-18:45 | Dojo Karate Graderade | 19:00-20:30 | Dojo Brazilian Jiu-Jitsu (BJJ) | 19:00-20:30 | Pulslokal

 Tisdag | | Core | 17:20-18:05 | Pulslokal Kick n'box | 18:15-19:15 | Dojo TRX | 18:20-19:20 | Pulslokal

 Onsdag | | Senior 65+ | 10:00-11:00 | Pulslokal LIIT | 17:00-17:45 | Pulslokal Kettlebell | 18:00-18:45 | Pulslokal Karate Barn+Ungdomar | 18:00-19:00 | Dojo Brazilian Jiu-Jitsu (BJJ) | 19:00-20:30 | Pulslokal Karate Graderade | 19:00-20:30 | Dojo

 Torsdag | | Kick n'box | 16:45-17:35 | Dojo Junior Puls | 17:00-17:45 | Pulslokal Karate Nyb Vuxna | 17:45-18:45 | Dojo HIIT | 18:00-18:45 | Pulslokal Zumba Fitness | 19:00-20:00 | Dojo Ju-Jutsu Kai (självförsvar) | 19:00-20:00 | Pulslokal

 Fredag | | Morgon HIIT/GYM | 06:00-06:30 | Pulslokal Yinyoga | 17:00-18:00 | Pulslokal Kata | 16:15-17:15 | Dojo

 Lördag | | Brazilian Jiu-Jitsu (BJJ) | 08:30-09:30 | Pulslokal HIIT | 10:00-11:00 | Pulslokal

 Söndag | | Karate Barn Nyb | 15:00-16:00 | Dojo Karate Barn+Ungdomar | 16:00-17:00 | Dojo Kata | 17:00-18:00 | Dojo Kick n'box | 18:00-19:00 | Pulslokal Zumba Fitness | 18:30-19:30 | Dojo

 ×
