---
source_url: http://www.centrodifesaesportroma.it
final_url: https://www.centrodifesaesportroma.it/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:59.015Z
---

# CENTRO DIFESA E SPORT ROMA

 ARTI MARZIALI, DIFESA PERSONALE, SPORT DA COMBATTIMENTO, METODO STRONG MAN
 Benvenuto al Centro Difesa e Sport, sono il Presidente Luigi Rossini e voglio darti un quadro completo delle dinamiche strutturali della nostra palestra.
 Che cos’e’ il CENTRO DIFESA E SPORT : detto in pochissime parole e’ una Palestra professionale focalizzata solo sulle Arti Marziali, Difesa personale, Sport da combattimento e non su una varieta’ di attivita’ di ogni genere. Lo spiego ancora meglio..
 Partiamo dal concetto di Professionale.
 Primo importante aspetto: chi ti insegna, il Maestro. Da noi in qualsiasi disciplina ti cimenti, il tuo Maestro e’ certificato CONI o tramite un EPS aderente SNaQ riconosciuto da: MINISTERO DELL’INTERNO, MINISTERO DEL LAVORO E DELLE POLITICHE SOCIALI, DALLA PRESIDENZA DEL CONSIGLIO DEI MINISTRI E DAL CONI.
 Secondo aspetto: un SISTEMA UNICO DI AUSILIO a cio’ che pratichi. Un metodo per aumentare le tue performance nella tua disciplina chiamato STRONG MAN o M.S.A. (Metodo Strong Applicato).
 IL CENTRO DIFESA E SPORT FA PER TE SE:
 Se sei un amatore
 Se vuoi fare agonismo
 Se sei un genitore di un bambino/a
 Se sei un ragazzo/a
 Se sei un adulto/a
 Se fai un lavoro con turni alterni
 Se il tuo tempo libero e’ legato ad una specifica fascia oraria
 Sei sei arrivato a leggere fino a qui, vuol dire che sei molto interessato, ed io ne sono lieto.
 Hai a disposizione una lezione prova omaggio, cosi’ frequenti l’ambiente, vedi chi c’e’ e ti rendi conto del lavoro che si svolge.

 ## IL METODO STRONGMAN APPLICATO

 Il Metodo Strongman Applicato è una metodologia di allenamento legato alle arti marziali e sport da ring mirata a migliorare le prestazioni atletiche della disciplina che si pratica. Si basa su programmi dedicati al miglioramento della forza relativa di un atleta professionista o amatoriale.

 # LE NOSTRE ATTIVITA’ Mattina, Pomeriggio e Sera
 18 INSEGNANTI – Qualificati Federali o con Certificazione SNaQ
 3 SALE – Sala Ring, Sala Tatami, Sala Strongman

 ### PATH COMBAT SELF DEFENCE

 Livello: Amatoriale / Agonista
 Arte marziale italiana specifica per la difesa personale reale.

 ### KARATE WADO RYU

 Livello: Amatoriale / Agonista
 Arte marziale giapponese che prevede il combattimento (kumite) e le forme (kata).

 ### MUAY THAI

 Livello: Amatoriale / Agonista
 Arte marziale thailandese che consente di utilizzare combinazioni di pugni, calci, gomitate e ginocchiate

 ### BOXE PREPUGILISTICA

 Livello: Amatoriale / Agonista
 Il pugilato è uno dei più antichi e noti sport da combattimento definita Arte nobile

 ### TAI CHI

 Livello: Amatoriale / Agonista
 Uno stile interno delle arti marziali cinesi e, al contempo, una meditazione in movimento

 ### KUDO

 Livello: Amatoriale / Agonista
 Un’arte marziale mista, che combina diversi stili per ottenere un combattimento evoluto, reale e completo

 ### KALI

 Livello: Amatoriale / Agonista
 Arte marziale di origine filippina che si basa sull’utilizzo di armi sia convenzionali che non.

 ### METODO STRONGMAN PERSONALIZZATO (M.S.A.)

 Livello: Amatoriale / Agonista
 Il Metodo Strongman Applicato è una metodologia di allenamento legato alle arti marziali e sport da ring mirata a migliorare le prestazioni atletiche della disciplina che si pratica. Si basa su programmi dedicati al miglioramento della forza relativa di un atleta professionista o amatoriale.

 ### KENDO

 Livello: Amatoriale / Agonista
 Il corso ha lo scopo di introdurre al mondo della spada giapponese

 ### JUDO

 Livello: Amatoriale / Agonista
 Sport da combattimento e metodo di difesa personale, di origini giapponesi

 ### Difesa personale Donne – Metodo Path

 Livello: per tutti

 Corso di Path, arte marziale italiana specifica per la difesa personale, esclusivamente dedicato alle donne

 ### Qi Gong

 Livello: per tutti

 Il termine Qì Gōng si riferisce a una serie di pratiche e di esercizi collegati alla medicina tradizionale cinese e in parte alle arti marziali che prevedono la meditazione, la concentrazione mentale, il controllo della respirazione e particolari movimenti di esercizio fisico

 ### Aikido

 Livello: per tutti

 Arte marziale tradizionale giapponese fondata dal Maestro Morihei Ueshiba all’inizio del Novecento. Si lavora in due o più persone, attraverso il ripetersi di tecniche che creano dei movimenti circolari e terminano con immobilizzazioni e proiezioni, in un’alternanza di movimenti lenti o veloci. Alla base della pratica c’è la consapevolezza del respiro, il lavoro di armonizzazione con sé stessi e con gli altri e, soprattutto, la ricerca dell’equilibrio tra mente corpo spirito.

 ### Kung Fu

 Livello: per tutti

 Il Kung Fu Wuxing Tongbei è uno stile di kungfu diffuso nel nord-est della Cina, è un metodo da combattimento caratterizzato da movimenti ampi e veloci, incentrato su l’emissione di forza generata con i fianchi e con la schiena, attraverso rilassamento ed elasticità di tutto il corpo.
 Il Tongbei è, quindi, un metodo di arti marziali tradizionali cinesi, molto adatto alla difesa personale per l’imprevedibilita’ delle sue tecniche, nonché, una disciplina che aiuta a preservare un ottimale stato di benessere e salute psicofisica.

 ## UN PO’ DI NOI

 # COSA DICONO I NOSTRI ALLIEVI

 Palestra dove si respira la vera aria degli sport da combattimento, molto attrezzata e con personale molto professionale e volenteroso. Più che consigliata anche ai neofiti

 Ale Disomma

 Ottima palestra che patrica tutte le arti marziali in maniera eccezionale,ottimo ambiente pulitissimo,allenatori super cordiali e super qualificati Per chi è interessato ad imparare le arti marziali e il top che si può scegliere.

 Francesco Caniglia

 La migliore palestra in assoluto nella quale il nostro team si appoggia per insegnare le arti marziali miste (Mma), ma oltre a noi sono presenti tanti altri validissimi istruttori di altre discipline, assolutamente consigliata per chi vuole imparare questo genere di sport e di arti marziali.

 Impact Fight Team

 Sono due mesi che frequento questa palestra e più precisamente il corso di MMA, l’ambiente è molto familiare, pulito e chi gestisce molto attento a far rispettare le norme anti Covid.

 Massimo Conte

 Un centro professionale dove trovare competenza e contemporaneamente un rapporto familiare. Si instaura in tal modo, con i maestri, un importante rapporto di fiducia oltre che di rispetto.

 Luca Conticelli

 Luogo ideale per apprendere e migliorare la difesa personale con maestri di grande esperienza. Pochi fronzoli e tanta sostanza.

 Pierluigi Ferretti

 Ottima palestra stra consigliata, seguo il corso di pugilato e mi son trovato da subito benissimo, gli insegnanti molto preparati, mi hanno fatto appassionare. All’interno della palestra è possibile seguire anche il corso di preparazione atletica funzionale al tipo di disciplina svolta, cosa molto utile se ci si vuole allenare in maniera completa e corretta. Ambiente amichevole e familiare Top !!

 Leonardo Ionita

 Palestra focalizzata su arti marziali e sport da combattimento. Molto professionale con l’ ausilio di due preparatori atletici che affiancano i maestri.

 Andrea D'Agostino

 ## contattaci

 Il nostro staff è a tua disposizione per ogni esigenza

 Nome
 Indirizzo Email
 Messaggio
 invia

 Il nostro staff è a tua disposizione per ogni esigenza

 ## Associazione Sportiva Dilettantistica C.D.S. Centro Difesa e Sport – Via Muzio Scevola 101 F / 103 – 00181 Roma ## C.F. / P. IVA 15388901009 – Registro CONI numero: LAZ-RM4856 ## STATUTO ## CONVOCAZIONE ASSEMBLEA SOCI

 # Affiliati:

 # Partners:
