---
source_url: http://cjjf-bingen.de
final_url: https://cjjf-bingen.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:18.740Z
---

- Home - Über uns - KurseBJJNoGiKids and Teens - Kursplan - Kontakt

 ## Caveirinha Jiu-Jitsu Family Bingen am Rhein

 # DEIN ZUHAUSE FÜR # BRAZILIAN JIU-JITSU

 # Starte jetzt Dein Abenteuer zu mehr Fitness, Selbstvertrauen und einer einzigartigen Gemeinschaft. Für jedes Alter, ohne Vorkenntnisse!

 Jetzt kostenloses Probetraining vereinbaren!

 ## DEIN TEAM. DEINE FAMILY. CAVEIRINHA Bingen.

 ## Bei uns in Bingen findest Du nicht nur eine Kampfsportschule, sondern eine echte Familie. Wir leben die Werte des Brazilian Jiu-Jitsu: Respekt, Disziplin und Zusammenhalt. Egal ob Du Anfänger bist, bereits Erfahrung hast, Deine Fitness verbessern oder Selbstverteidigung lernen möchtest – bei uns ist jeder willkommen, unabhängig von Alter oder Vorerfahrung. Erlebe eine transformative Reise zu mehr Stärke, Selbstvertrauen und innerer Balance in einer unterstützenden Community.

 ## UNSER KURSPLAN & TRAININGSZEITEN

 ## Montag: 19:30-21:00 ## ## Mittwoch: 18:30-21:00 ## ## Freitag: 17.00-21.00 Den genauen Kursplan findet ihr hier:

 Kursplan

 ## BJJ FÜR ERWACHSENE

 ## Entdecke die Kunst des Brazilian Jiu-Jitsu in einer familiären und respektvollen Umgebung. Verbessere Deine Fitness, lerne effektive Selbstverteidigung und fordere Dich körperlich und geistig heraus. Ideal für Anfänger und Fortgeschrittene jeden Alters!

 ## NoGi

 ## Dynamik, Tempo und pure Technik – das ist unser NoGi Brazilian Jiu-Jitsu! Trainiere ohne den Gi und fokussiere Dich auf körpernahe Kontrolle, Geschwindigkeit und realitätsnahe Griffe. Eine perfekte Ergänzung für Dein BJJ und ideal, um Deine Fähigkeiten vielseitig zu erweitern. Für Anfänger und Fortgeschrittene.

 ## Teens BJJ

 ## Ein sicherer und unterstützender Trainingsraum exklusiv für Jugendliche. Lerne effektive Selbstverteidigung ## Techniken, stärke Deinen Körper und Geist und werde Teil einer inspirierenden Community.

 ## KIDS JIU-JITSU

 ## Unsere Kids-Kurse fördern spielerisch Selbstvertrauen, Disziplin und Respekt. In einer sicheren Umgebung lernen Kinder wertvolle Fähigkeiten für ihre Entwicklung und haben dabei jede Menge Spaß an der Bewegung.

 ## FINDE DEINE STÄRKE: WACHSE ÜBER DICH HINAUS!

 ## Bei der Caveirinha Jiu-Jitsu Family geht es um so viel mehr als nur Techniken. Wir begleiten Dich auf einer Reise, auf der Du Selbstvertrauen aufbaust, Disziplin entwickelst und Teil einer starken Gemeinschaft wirst, die Dich unterstützt. Lerne, Dich selbst zu behaupten, Deine Grenzen zu erweitern und die Kraft zu entdecken, die in Dir steckt – auf und neben der Matte. Wir glauben an Dich!

 PROBETRAINING VEREINBAREN

 ## HÄUFIG GESTELLTE FRAGEN (FAQ)

 #### Welchen Kampfsport bietet ihr bei Caveirinha Bingen an?

 Bei uns dreht sich alles um Brazilian Jiu-Jitsu (BJJ) in seinen vielfältigen sportlichen Facetten! Wir bieten Dir dynamisches Training im traditionellen Gi, schnelles und technisches No-Gi Grappling, spezielle Kurse für unsere jüngsten Champions (Kids BJJ) sowie eine eigene Trainingsgruppe nur für Jugendliche ab 12 an. Egal, ob Du Deine Fitness auf ein neues Level heben, Deine technischen Fähigkeiten im Grappling verfeinern oder einfach einen herausfordernden und fairen Sport ausüben möchtest – bei uns findest Du das passende Training in der einzigartigen und unterstützenden Atmosphäre der Caveirinha Family.

 #### Brauche ich Vorerfahrung, um bei euch mitzumachen?

 Nein, absolut nicht! Du wärst überrascht, wie viele unserer Mitglieder erst mit Mitte 30 oder sogar später ihre Leidenschaft für den Kampfsport bei uns entdecken – die meisten davon starten komplett ohne Vorkenntnisse. Unsere Kurse, insbesondere unser beliebter 4-Wochen-Anfängerkurs, sind ideal für Einsteiger jeden Alters konzipiert. Die gesamte Caveirinha Family und unsere erfahrenen Trainer sorgen dafür, dass Du Dich von der ersten Minute an wohlfühlst und schnell Spaß und Fortschritt im Jiu-Jitsu erlebst.

 #### Was soll ich zu meinem ersten Training (Probetraining) anziehen?

 Für Dein Probetraining reicht bequeme Sportkleidung, idealerweise eine lange Sporthose und ein T-Shirt ohne Reißverschlüsse oder Knöpfe. Trainiert wird barfuß auf der Matte. Wenn Du später regelmäßig am BJJ-Training teilnimmst, ist ein Jiu-Jitsu Anzug (Gi) erforderlich. Keine Sorge, falls Du nicht sofort einen eigenen Gi kaufen möchtest – für den Anfang oder zum weiteren Ausprobieren nach dem Probetraining stellen wir Dir gerne Leih-Gis zur Verfügung. Deinen eigenen Gi kannst Du später auch über uns beziehen.

 #### Wie kann ich mich für ein Probetraining oder einen Kurs anmelden?

 Am einfachsten ist es, wenn Du Dich direkt hier auf unserer Webseite für ein kostenloses Probetraining anmeldest. Bei Fragen erreichst Du uns natürlich auch per E-Mail oder Telefon.

 #### Ist Jiu-Jitsu auch für Kinder geeignet?

 Ja, absolut! Wir bieten spezielles Kids-Training an, das Sicherheit, Spaß und Selbstvertrauen fördert. Jiu-Jitsu ist für die ganze Familie da!

 #### Welche Vorteile bringt mir Brazilian Jiu-Jitsu?

 BJJ verbessert Deine Fitness, Koordination, Flexibilität und Kraft. Es ist eine sehr effektive Selbstverteidigung, stärkt Dein Selbstvertrauen und Deine mentale Widerstandsfähigkeit. Und nicht zuletzt wirst Du Teil einer großartigen, unterstützenden Community!

 ## Email

 [email protected]

 ## WhatsApp

 0152/33788846

 ## Adresse

 Rheinkai 4 , 55411 Bingen am Rhein

 ## Impressum AGB Datenschutz Widerrufsbelehrung

 ## Copyright CJJF Bingen 2026. All rights reserved
