---
source_url: http://www.maa-academy.ch
final_url: https://www.maa-academy.ch/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:22.364Z
---

LES ÉVÉNEMENTS de la maa

 En savoir plus

 # MArtial Arts Academy

 Au cœur de Genève, la Martial Arts Academy vous invite à découvrir ses disciplines accessibles à toute la famille à partir de 6 ans que vous soyez débutants, confirmés ou compétiteurs. Sur près de 800 m2, l’Academy est composée d’un dojo, d’une cage de MMA, d’un pavigym ainsi que d’un espace musculation et cardio.
 Les arts martiaux comme les sports de combat ou de défense font tous référence à un courant de pensée, une pratique et des règles différentes mais tous ont un point commun : le respect de soi et des autres. Tous nos instructeurs sont des experts reconnus et passionnés par leur domaine, à même d’adapter à chacun leur technique et de répondre à la diversité des objectifs des membres.

 Découvrir notre academy

 ## Centre 3 en 1

 Arts martiaux, sports de combats et fitness

 ## Ouverture toute l’année

 Centre ouvert 6 jours sur 7 et cours dispensés 12 mois sur 12

 ## PARTENARIATS

 Nous remercions tous nos partenaires pour leur confiance et la richesse de nos collaborations.
 Nous les remercions pour nos moments de partage et la belle énergie mise dans nos projets communs.

 ## NOS COURS

 Adultes et Enfants

 Des disciplines adaptées à toutes et à tous.

 ### GRAPPLING

 Découvrir

 ### BOXE Thaï

 Découvrir

 ### Cardio Boxing

 Découvrir

 Cours enfants disponibles

 ### MIXED MARTIAL ARTS

 Découvrir

 COURS EXCLU FEMMES

 ### MIXED MARTIAL ARTS 100% féminin

 Découvrir

 Cours enfants disponibles

 ### BOXE Anglaise

 Découvrir

 Cours enfants disponibles

 ### JIU JITSU BRÉSILIEN

 Découvrir

 ## DEVIENS MEMBRE DE LA MARTIAL ARTS ACADEMY

 Qui que vous soyez, quel que soit votre niveau, votre âge ou votre objectif, vous avez votre place auprès des meilleurs.
 Rejoignez-nous, venez-vous entrainer avec des professionnels experimentés et progressez !

 - Pour toute souscription, vous avez accès au : - Plateau Fitness - - Espace Cardio

 DEVENIR MEMBRE

 # MAA X HARMONY

 ## Kick. Swim. Relax. Repeat.

 L’alliance de la Martial Arts Academy et du groupe Harmony incarne une nouvelle dimension de l’entraînement sportif et de la relaxation. Cette collaboration embrasse la discipline rigoureuse des arts martiaux, l’énergie d’une séance de fitness, la vitalité d’une plongée en piscine et la tranquillité d’un moment au sauna ou hammam.
 Grâce à cette fusion, nous vous présentons des offres uniques.

 ## LE PLANNING

 Découvrez la répartition de tous nos cours sur la semaine et mois selon votre catégorie.
 Des cours d’essai sont disponibles.

 Découvrir le planning

 ## NOS DERNIERES ACTUALITES

 ### Découvrez notre recette de Bowl du Guerrier : l’allié des combattants ! Avant un combat ou un entrainement, l’alimentation est une donnée fondamentale pour performer. Retrouvez la recette de notre Bowl du Guerrier.

 Lire la suite »

 ### Découvrez les horaires de la Martial Arts Academy pendant les Fêtes Toute l’équipe de la Martial Arts Academy tient à vous remercier pour votre engagement, votre énergie, et votre passion tout au long de l’année 2023.

 Lire la suite »

 ### La Martial Arts Academy Geneva rejoint le groupe Harmony Fitness, une fusion pour le sport et le bien-être ! Nous sommes heureux de vous annoncer que la Martial Arts Academy fait désormais partie intégrante du groupe Harmony. Cette intégration avec Harmony était une évidence,

 Lire la suite »

 ### Le MMA, un sport de combat en pleine expansion Une popularité qui ne cesse de croître Le MMA, ou Mixed Martial Arts, est un sport de combat complet qui associe différentes disciplines telles que

 Lire la suite »

 ### Le Jiu-Jitsu Brésilien, un art martial moderne￼ Le Jiu-Jitsu Brésilien (JJB) est une discipline dérivée de techniques de Judo et de Jiu-Jitsu importées du Japon et du Brésil. Ce système de défense

 Lire la suite »

 ### La Boxe Thaï, un sport de combat complet Appelée Muay Thai dans son pays d’origine, la Boxe Thaï séduit de plus en plus d’adeptes en Europe, notamment en Suisse. Une pratique régulière permet

 Lire la suite »

 Voir plus d'actualités

 ### Instagram

 Se rendre sur notre instagram

 maa.geneva
 🇨🇭—Arts martiaux à Genève—🇨🇭
MMA•Boxing•MuayThai• Grappling•BJJ•100% Femme•Kids
🏆 Entraînement loisir & Compétition
👇Réserve ton essai gratuit
 🥊 Retour sur notre week-end de compétition à Orbe

 🥋 Remise de ceintures - Jiu-Jitsu Brésilien
Un mom

 La progression fulgurante de nos jeunes élèves en

 Retrouvez notre cours de JJB avec @coachdexbjj à l

 Nicolas OTT @smartfight.fr était de passage à la M

 Félicitations à notre adhérent pour l’obtention d’

 Sublime victoire en seulement 1 minute pour @tamim

 MMA KIDS ☄️ #kids #mma #geneva

 Grand moment de partage lors de la venue de Nicola

 Merci pour ce moment de partage. @salahdineparnass

 À ne pas manquer ⚠️ Séminaire exceptionnel avec Ni

 Cours de boxe thaïlandaise tous les lundis et jeud

 Conditions physiques pour les compétiteurs ☄️ #mma

 Encore une victoire pour @valentine._.42, cette fo

 Résumé de ce week-end de compétition :

	-	@warrio

 Samedi, rendez-vous pour les OPEN MAT 100% féminin

 Quand je pense que tout le monde croyait que l’ent

 Victoire spectaculaire en seulement 21 secondes po

 🎉 Deuxième place pour notre équipe ! Félicitations

 Merci à tous pour cette journée portes ouvertes de

 Charger plus Suivre sur Instagram

 ## UNE QUESTION ? CONTACTEZ-NOUS

 Comment nous avez-vous connu ? Sélectionnez Google Instagram Facebook LinkedIn Youtube Renommée Événements TPG GHI Presse

 Envoyer
