---
source_url: http://www.kataguruma.pl
final_url: https://www.kataguruma.pl/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:45.571Z
---

634017342_1360780519184234_7117266211682552196_n

 637726209_1367873145141638_9219427271527926872_n

 644342564_1371916874737265_3040625832587374068_n

 648183066_1376674210928198_2357391530406630443_n

 Slide

 ##### Aktualności

 Brak kategorii
 Przerwa Świąteczna Przerwa świąteczna od zajęć zaczyna się 3 kwietnia ( piątek ) i potrwa do 7 kwietnia (wtorek). W środę 8 kwietnia wracamy do trenowania.
 by Mateusz Piętak 1 like

 Zawody
 Eliminacje do O.O.M. Eliminacje
 by Mateusz Piętak 0 like

 Eventy , Wydarzenia
 Otwarte Mistrzostwa Gliwic Trenerzy AZS Gliwice Sekcja Judo zapraszają na Otwarte Mistrzostwa Gliwic dzieci i młodzieży. Więcej informacji poniżej w komunikacie. Zapisy do udziału w turnieju u trenera: Sebastian Laskowski.
 by Mateusz Piętak 0 like

 Brak kategorii
 Puchar Polski Młodzików Puchar Polski Młodzików i brąz dla Marleny. Zmiana kategorii wiekowe i wagowej nie przeszkadza w rywalizacji o podium. W pięknym stylu Marlena Ciołek potwierdza wysoką formę i dorzuca pierwszy krążek w International Judo League . Gratulujemy .
 by Mateusz Piętak 0 like

 Eventy
 Dzieci – Camp z Waldemarem Legieniem ! MAMY WIELKI ZASZCZYT zaprosić wszystkich miłośników judo na niezwykłe seminarium z Mistrzem Waldemarem Legieniem!To wyjątkowa okazja, by poznać sekrety techniki, doskonalić umiejętności i uczyć się od prawdziwego mistrza tatami! KIEDY: 15 marca GDZIE: Hala widowiskowo-sportowa Gliwice SośnicaGenerała Władysława Sikorskiego 130, 44-103 GliwicePROGRAM SEMINARIUM:9.00–10.30 – dzieci i młodzież11.00–13.00 – amatorzy i weteraniWARUNKI UCZESTNICTWA:Opłata: 40 złZgłoszenia przez kluby drogą mailową:ks.judoteammasters@gmail.comlub telefonicznie:+48 508 145 063 Marek+48 505 140 701 AndrzejNie zwlekaj!…
 by Mateusz Piętak 0 like

 Wydarzenia
 Warsztaty rowerowe ! zapisy trwają ! Zapisy trwają, zachęcamy gorąco ! wszystkie szczegóły na plakacie powyżej 🙂
 by Mateusz Piętak 0 like

 - 1 - 2 - 3 - »

 ##### Grafik Zobacz grafik

 ##### Cennik Zobacz cennik

 #### Laskowski Sebastian (Lasek)
 Były absolwent Politechniki Opolskiej, kierunek: Wychowanie Fizyczne. Posiada stopień 3 DAN, uprawnienia trenera II klasy judo oraz sędziego związkowego. Członek Kadry Narodowej, złoty medalista Ogólnopolskiej Olimpiady Młodzieży, wielokrotny medalista Akademickich Mistrzostw Polski Juniorów i Seniorów,Mistrz Polski Mastersów w latach: 2011, 2013, 2015,2016

 #### Iza Herdzik
 Izabela Herdzik związana z judo od 1995r, wieloletnia członkini kadry narodowej, posiadaczka czarnego pasa 1DAN. W swojej karierze sportowej reprezentowała również Polskę na Mistrzostwach Świata w ju-jitsu Szwecja Malmö 2008, wielokrotnie stawała na podium Mistrzostw Polski i Pucharów Europy. Absolwentka Politechniki Opolskiej na Wydziale Wychowania fizycznego i fizjoterapii. Ratownik kwalifikowanej pierwszej pomocy.

 #### Łukasz Laskowski
 Wychowanek klubu AZS Gliwice, którego barwy reprezentował jako zawodnik do 2010 rok. Od tego też roku rozpoczął prowadzenie zajęć jako instruktor. Posiada uprawnienia instruktora JUDO oraz stopień mistrzowski 1 DAN. Jest także sędzią JUDO w stopniu Sędziego Regionalnego. Medalista wielu wojewódzkich, regionalnych, ogólnopolskich i towarzyskich turniejów. Ceni sobie dobry kontakt z uczestnikami zajęć, stara się wprowadzać dobrą i przyjazną atmosferę zbudowaną na wzajemnym zaufaniu. Lubi dobrą i przemyślaną organizację.

 #### Marek Głodek
 Trener przygotowania motorycznego, czarny pas w judo w stopniu 4 dan, absolwent Politechniki Opolskiej na wydziale Wychowania Fizycznego.

 #### Mateusz Piętak
 Trener III klasy Judo - Polskiego Związku Judo.

 #### Przemysław Cisowski
 Czarny pas, ju-jitsu master, wielokrotny medalista Mistrzostw Polski i Świata.

 ##### Sklep KATAGURUMA Już teraz możesz zaopatrzyć się w niezbędne akcesoria każdego judoki
 Wejdź do sklepu KATAGURUMA
