---
source_url: https://www.ville-clichy.fr/538-classes-de-decouverte.htm
final_url: https://www.ville-clichy.fr/538-classes-de-decouverte.htm
fetched_at: 2026-04-26T23:06:19.168Z
---

Ecouter

 Contenu Accueil Recherche
 Ecouter

 Acceo Déclaration d'accessibilité

 Accueil Pratique Enfance et éducation Classes de découverte

 - Partager sur Facebook - Partager sur Twitter - Partager sur Linked in - Envoyer par e-mail - Imprimer

 Afin de bénéficier d'une expérience optimale, la ville de Clichy vous propose d'installer le site en tant qu'application sur votre smartphone.
 Installer l'application Non merci

 # Classes de découverte
 Chaque enfant participe à une classe découverte au cours de sa scolarité. Les classes de découverte sont organisées en dehors du milieu scolaire habituel, en lien avec l'Éducation Nationale. Elles permettent aux élèves des cours moyens des écoles élémentaires d’aborder différemment le programme scolaire, en fonction des projets pédagogiques menés par les enseignants.

 ## Comment sont choisis les séjours ? Sur son budget annuel dédié à l’éducation, la Ville alloue un budget de 470 000€ aux classes de découverte.

 Dans un premier temps, les enseignants choisissent les séjours en fonction de leur projet pédagogique. Diverses thématiques sont proposées (première neige, mer, nature, culture, patrimoine ou science).
 Dans un second temps, le projet pédagogique est étudié. Enfin, dans un troisième temps, la commission de désignation des séjours de classes de découverte présidée par Madame l’inspectrice et l’élue à l’Education, rendent leur avis. Si le premier choix n'est pas favorable, le second choix indiqué par l'enseignant sera retenu.
 Une réunion en amont du départ est organisée conjointement par la ville et les enseignants avec le prestataire du site d’accueil pour présenter le séjour aux familles.

 ## Programme des classes découvertes 2024/2025 - Au programme, des cours le matin et des activités physiques ou de découverte en lien avec le programme scolaire l’après-midi. - Pour 2024/2025, 23 classes ont été concernées sur l’ensemble des écoles élémentaires, soit environ 500 élèves/an. Les activités proposées dans chaque formule de séjours mêlent apprentissage scolaire et découverte de nouveaux horizons. - La Ville propose avant chaque départ une réunion d'information concernant l'organisation du séjour et les activités proposées. - Les équipes enseignantes de toutes les écoles sont informées de ces possibilités de séjours et les destinations sont choisies par les enseignants, via un catalogue préparé par la Ville.

 Haut de page
