---
source_url: https://www.judo-profectus-samobor.hr
final_url: https://judo-profectus-samobor.hr/
fetched_at: 2026-04-26T23:09:12.380Z
---

# Naši programi

 # Judo za djecu i roditelje

 (2 do 4 godine)

 Naša najmlađa skupina "Judo za djecu i roditelje", osmišljena je za djecu u dobi od 2-4 godine! Ova avantura nudi priliku da vaša djeca otkriju radost tjelesne aktivnosti kroz igru i zabavu.
 U ovom programu, roditelji i djeca rade zajedno kao tim, uz podršku naših trenera, koji će voditi aktivnosti i zadatke prilagođene najmlađima. Mali sportaši koriste svoju radoznalost i energiju kako bi učili kroz igru, dok su osnovne vježbe prilagođene njihovoj dobi.

 ### Judo za djecu i roditelje nije samo prvi korak prema tjelesnoj aktivnosti – to je prilika da vaša djeca: - Nauče važnost kretanja, - Razviju motoričke vještine - Istraže svijet oko sebe na siguran i zabavan način

 Učlani se online

 Program također donosi brojne dodatne prednosti – vaši mališani će razvijati emocionalnu inteligenciju, socijalne vještine, te učiti kako slušati i surađivati s drugima. Sve to u okruženju koje potiče igru i istraživanje.

 ### Zašto odabrati "Judo za Djecu i Roditelje"? - Program za najmlađe uz podršku roditelja - Razvoj kroz igru i zajedničko sudjelovanje - Poticaj za tjelesnu aktivnost i motoričke vještine - Stvaranje nezaboravnih trenutaka za vas i vaše dijete

 Učlani se online

 # Judo vrtić

 (4 do 7 godine)

 U Judo Vrtiću, osmislili smo jedinstven i zabavan program za djecu u dobi od 4-7 godina. Ovo nije samo još jedna aktivnost – to je prilika da vaše dijete kroz igru istraži svijet pokreta, razvije ključne motoričke sposobnosti i zavoli tjelesnu aktivnost.
 Naše aktivnosti ispunjene su smijehom, prijateljstvima i zabavom koja pomaže djeci da izrastu u samopouzdane i sposobne male sportaše.

 ### Kroz igre i izazove prilagođene njihovoj dobi, vaša će djeca: - Razviti tjelesnu izdržljivost i agilnost, - Naučiti važnost timskog rada, suradnje i poštovanja, - Izgraditi čvrste temelje ne samo za judo, već i za mnoge druge sportove u budućnosti

 Učlani se online

 Vjerujemo u moć ranih sportskih iskustava i pozitivan utjecaj koji ona imaju na razvoj djeteta. Naš posvećeni tim trenera prati svako dijete na svakom koraku, osiguravajući da iz svake aktivnosti izađu s osmijehom, novim vještinama i dragocjenim uspomenama.

 ### Zašto odabrati "Judo Vrtić"? - Program prilagođen najmlađima - Fokus na razvoj vještina kroz igru - Poticanje ljubavi prema sportu i pokretu od najranije dobi - Profesionalni treneri posvećeni razvoju vašeg djeteta

 Učlani se online

 # Judo škola

 (od 7 godina)

 Judo škola je program za djecu od 7 godina nadalje. Kroz usvajanje judo tehnika I padova učimo kako sigurno pasti, što smanjuje rizik od ozljeda u svakodnevnim situacijama, poput padova u sportu ili kod kuće, dok kroz borbe učimo važne životne lekcije poput samokontrole i upornosti, kako se nositi s izazovima, prihvatiti pobjede i poraze. Također, judo potiče brzo donošenja odluka i prilagodljivost, što je korisno i u sportu i u životu.

 ### Kroz igru i vježbe, djeca će: - Naučiti suradnju, poštovanje i koncentraciju, - Razviti tjelesne sposobnosti i motoričke vještine, - Izgraditi temelje za zdrav i aktivan način života.

 Učlani se online

 Naš tim stručnih trenera osigurava sigurno i podržavajuće okruženje, u kojem će Vaša djeca napredovati i ostvariti svoj puni potencijal. Svaki trening donosi priliku za nove uspomene i izgradnju snage tijela i duha.

 ### Zašto odabrati našu "Judo školu"? - Razvoj vještina kroz igru i disciplinu - Poticanje tjelesnog i mentalnog rasta - Stručni treneri posvećeni napretku Vašeg djeteta

 Učlani se online

 # Judo rekreacija

 (od 16 nadalje)

 Naša Judo Rekreacija grupa namijenjena je svima, od mladih od 16 godina pa sve do odraslih osoba starije životne dobi, bez prethodnog iskustva u borilačkim sportovima.
 Kroz ovaj program, polaznici će na zabavan i siguran način naučiti osnove gimnastike i judo padova, vještina koje imaju neprocjenjivu važnost za očuvanje zdravlja u svakodnevnom životu.

 ### Program je osmišljen tako da: - Uči osnovama judo sporta prilagođeno vašim potrebama, - Pruža sigurno okruženje za tjelesnu aktivnost, - Pomaže u smanjenju anksioznosti i stresa kroz fizičku aktivnost.

 Učlani se online

 Trening juda je odličan način za sagorijevanje kalorija – intenzivan, ali zabavan. Kroz učenje novih tehnika, polaznici grade samopouzdanje i razvijaju nove vještine koje ne samo da poboljšavaju fizičku kondiciju, već i opće blagostanje.

 ### Zašto odabrati "Judo Rekreaciju"? - Program za sve uzraste, od 16 godina nadalje - Učenje osnovnih tehnika i vještina potrebnih za zdravlje - Siguran i prilagođen pristup za svakog polaznika - Fizička aktivnost kao način smanjenja stresa i izgradnje samopouzdanja

 Učlani se online
