---
source_url: http://yoshin-ryu.online
final_url: https://yoshin-ryu.online/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:45.066Z
---

- Jiu Jitsu die sanfte Kunst - Yamabushi Ryu Kenjutsu die Schule der Bergkrieger / die Schwertkunst - Yamabushi Ryu Sōjutsu die Schule der Bergkrieger / die Kunst des Fechtens mit dem Speer - T-S-Dance / Orientalischer Tanz Flair des Orients - Kenko Kempo Karate Weg der Faust für die Gesundheit

 #### Moin & Herzlich Willkommen im Sportclub YOSHIN-RYU Oldenburg

 text
 #### Pinnwand Sportclub YOSHIN-RYU Oldenburg präsentiert
 PFS / AKF Lehrgang wurde auf dem 06.06.2026 verschoben
 jetzt Anmelden und Plätze sichern ;)

 Spendenseminar für Kinder mit Krebsleiden - Nemesis Dojo for Kids
 29.11.2025 im AnniMotion Sports in Potsdam
 Was für ein Lehrgang! Klein aber fein und was für ein Ergebnis am Ende des Tages - 1150€ für einen guten Zweck :)
 Die fünf Stunden Autofahrt hatten sich gelohnt ;)
 Referenten:
 Björn Wasseveld - Hapimooyeh/Kummooyeh - Braunschweig / Ole Kabelitz - Thaiboxen - Oldenburg
 Ippolito Baglieri - Teakwondo - Radevormwald (NRW) / Annika Wahl - Reha-u. Präv-Sport (warm up) - Potsdam
 Marco Kurze - Kenko Kempo Karate - Oldenburg / Halit Ullmann - Guard Taijitsu - Potsdam
 Neu! ab 15.11.2025
 Systema - Seminar im Sportclub YOSHIN-RYU Oldenburg
 Samstag, den 18.10.2025

 Wing Tsun - Lehrgang im Sportclub YOSHIN-RYU Oldenburg
 Am Samstag, den 04.10.2025 WT-Kung Fu-Lehrgang im Sportclub YOSHIN-RYU Oldenburg. Oliver Schröter führte uns innerhalb von 6 Stunden grob durch das erste drittel des WT Lehrprogramm :)

 Am Ende hatten wir sehr viel Einblick und Input in das WT-Programm erhalten und der Spaß kam auch nicht zu kurz :))
 Wing Tsun wird ab mitte November in unser Leistungsprofil mit aufgenommen und wir freuen uns sehr auf eine Zusammenarbeit mit Oliver :)
 Das finale und bereits ausverkaufte Benefits-Seminar für Kinder mit Krebsleiden findet am 29.11.2025 in Potsdam statt.
 Wir freuen uns schon sehr darauf :)
 Was für ein Seminar :)
 650€ für die Spendenaktion "Nemesis-Dojo-for-Kids" und die deutsche Krebskinderstiftung :)
 Alain Sailly in Recklinghausen

 Was war das für ein mega Wochenende :)
 Systema Seminar 05.04. und 06.04.2025

 Wir wünschen allen ein schönes, sporttliches und gesundes Jahr 2025
 02.11.2024 - Workshop - Einführung in die Kampfkunst Systema
 Der "Sportclub YOSHIN-RYU Oldenburg" durfte Gäste aus den Niederlanden, Schleswig Holstein, Vechta und umzu begrüßen.
 Benjamin Posern führte uns durch einen tollen und interessanten Workshop.
 Danach ging es zum Griechen lecker essen. Es wirklich ein gelungener Tag mit viel Spaß und Engagement. Wir freuen uns schon auf den nächsten Worshop bzw. einen Lehrgang.

 Halloweenparty im Sportclub YOSHIN-RYU Oldenburg
 Vom 30.10 auf 31.10.2024 fanden zum dritten mal unsere Clubinterne Halloweenparty statt. Tolle Kostüme, gutes Essen und vorm Bettgehen noch ein "gruseligen" Film ;)
 Budo Seminar Oldenburg
 Klein aber fein, dass war das Fazit am Ende unseres ersten offiziellen Lehrgangs. Es wurde intensiv trainiert und die Pausen entspannt für tolle Gespräche genutzt.
 Natürlich gab es in den Pausen auch Snacks, Kaffe und selbstgebackenen Kuchen :) Nach dem Lehrgang ging es gemeinsam zu Thailänder ;)
 Wir alle freuen uns auf das nächste mal.
 Samstag 12. Oktober 2024 / 11:00 - 16:00 Uhr
 # # NEMESIS DOJO FOR KIDS Sensei Halit Ulmann hat dieses Projekt bzw. diese Spendenaktion ins Leben gerufen und möchten euch auch auf diese Weise etwas mehr sensibilisieren und Aufmerksam machen für das Thema "Diagnose Krebs".
 ## BESCHREIBUNG DER AKTION Liebe Familie und Freunde, liebe Bekannte und Kollegen,
 vielen Dank, dass ihr euch an meiner Spendenaktion beteiligt. Jeder Betrag macht einen Unterschied im Kampf gegen den Krebs! Eure Spende könnt ihr hier direkt und sicher online tätigen.
 Herzlichen Dank für eure Unterstützung!

 3. Kyu-Prüfungen im Jiu-Jitsu
 am 14.09.2024 fanden zum dritten mal unsere Kyu-Prüfungen im Jiu-Jitsu statt.
 20 Prüflinge vom gelben Streifen bis braun-Gurt, stellten sich der Herausforderung und gaben ihr bestes. Der Preis für die monatelangen Anstrengungen war die nächsthöhere Graduierung.
 Glückwunsch an alle Prüflinge :)
 "Sportclub YOSHIN-RYU Oldenburg" gemeinsam mit "YOSHIN-RYU Rastede"

 Und wieder hieß es "gemeinsam trainieren".
 Vor drei Monaten hatten wir Sensei Andre Saathoff seine Mädels und Jungs vom "YOSHIN-RYU Rastede" zu uns eingeladen.
 Am 07.06.2024 hieß es, ab nach Rastede :) Begrüßung, WarmUp, Techniktraining und dann Randori :) Richtig gut :) Leider war nach 90min alles schon wieder rum :(
 Allen Beteiligten hat es Spaß gemacht und wir freuen uns schon auf das nächste Treffen ;)
 Es ist wieder soweit! Halloweenparty im Sportclub YOSHIN-RYU Oldenburg ;)
 vom 30.10. auf 31.10.2023 hatten wir wieder unsere Clubinterne Halloweenparty :)
 Es gab viel zu Trinken leckeres vom Grill, Kuchen, Knapperein und viel zu Trinken :) Der Höhepunkt ist immer unser Videoabend mit Dojo-Übernachtung. Mit einem leckeren und ausgiebigen Frühstück wurde die Party beendet ;)

 Kyu-Prüfungen im Sportclub YOSHIN-RYU Oldenburg
 am Samstag den 09.09.2023 fanden zum zweiten mal die Kyu-Prüfungen im Jiu-Jitsu statt.
 Die Kinder so auch die Erwachsenen trainieren seit über sechs Monaten für das Ziel, eine höhere Graduierung zu erlangen und den entsprechenden Gürtel tragen zu dürfen.
 Die Vorbereitungszeit hatte sich zum Schluß ausgezahlt gemacht und alle Prüflinge von "weiß-gelb bis braun" hatten ihre Prüfung bestanden :)
 Wir gratulieren allen zur bestandenen Prüfung :)
 Ohmstede für Jung und Alt - Das Fest für die gaze Familie
 Kenjutsu meets Sojutsu - am 23. April in Ganderkesee
 1. Regioseminar im Yamabushi Ryu Kenjutsu
 " The Next Generation" - am 25.03.2023 in Recklinghausen

 Sondertraining im Sportclub YOSHIN-RYU Oldenburg
 - zum Abschluß fand am 10. Dezember 2022 noch für die Jiu-Jitsu-Gruppen des Sportclubes ein exklusives Judo-Training mit Sensei Jörg Rafalski 2. Dan Judo vom TV Oyten statt. Das Feedback war durchgehend positiv und alle hatten riesig Spaß an der Sache. Wir hoffen ihn bald wieder bei uns Begrüßen zu dürfen :)
 ATK-SV Prüfung in Wilhelmshafen
 - am Samstag den 04.12.2022 fand für uns die erste offizielle ATK-SV Prüfung seit der Übernahme August 2021 statt.
 - Unser Gelb-Gurt-Anwerter Andre stellte sich der strengen aber fairen Prüfung durch Hanna Weiland (9. Dan ATK-SV) und bestand sie mit bravour :)
 Kooperation mit Hansefit
 - seid Anfang Dezember sind wir als einer der erster reinen Kampfsportclubs im Oldenburger Raum als Verbundpartner mit "Hansefit" eine Kooperation eingegangen. Wir freuen uns auf diese Zusammenarbeit :)
 Iaido/Kendo Lehrgang mit Thomas Preston
 - 05.11.2022 war unser Clubleiter Marco Kurze Sensei auf einem Iaido/Kendo Lehrgang in Derching bei Augsburg. Dort traf er alte und neue Freunde und vorallem seinen Sensei Thomas Preston sowie dessen Meisterschüler Siggi :)
 Halloweenparty im Sportclub YOSHIN-RYU Oldenburg
 Vom 29.10 auf 30.10.2022 fand zum zweiten mal eine Clubinterne Halloweenparty statt.
 Es wurde gegrillt, getanzt und gegruselt ... :) Es gab eine Nachtwanderung, Filmeabend und Clubübernachtung.
 Dan-Prüfung im Tamado/Achim
 Am 01.10.2022 fanden im Dojo des Tamados die Dan Prüfungen im Jiu Jitsu und Renge Ryu Jiu Jitsu statt. Alle Prüflinge, so auch unser Clubleiter Marco bestanden die Prüfung. Herzlichen Glückwunsch :)
 The Way of the Warriors - Benefiz-Seminar
 - der Sportclub war am 24.09.2022 mit einer kleinen Delikation der Enladung zu "TWoTW" nach Recklinghausen gefolgt. Es war ein sehr anstrengender aber auch interessanter Tag mit vielen hochklassigen Meistern und klasse Teilnehmer. Immer wieder ;)

 text
