---
source_url: http://www.jab-factory.de
final_url: https://jab-factory.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:28.349Z
---

# HERZLICH WILLKOMMEN

 „Das erste und einzige Gym für
 Thai-/Kickboxen, MMA und Krav Maga
 in Geesthacht!“

 Probetraining vereinbaren

 ## Dein ziel – Unser Auftrag

 Du möchtest Deine Fitness verbessern oder bist auf der Suche nach einem neuen Hobby?
 -
 Erfahre, wie Du mit uns Dein volles Potenzial entfaltest – auf Dich zugeschnitten.
 Und das beste daran: Mit jeder Menge Spaß und einer fantastischen Trainingsgruppe!
 Melde Dich jetzt für Dein kostenloses und unverbindliches Probetraining an!
 ( klicke einfach auf den roten Button „Mehr Informationen“ )

 Mehr Informationen
 Mehr Informationen

 ## starke und selbst-bewusste Kinder

 Du bist für Dein Kind auf der Suche nach einem neuen Sport oder sogar dem allerersten Sport?
 -
 Erfahre, wie unser Kinder- und Jugendlichen Konzept Deinem Kind zu mehr Sicherheit, Selbstvertrauen und Fitness verhilft.
 Auch hier gilt: Mit jeder Menge Spaß und einer fantastischen Trainingsgruppe!
 Vereinbare jetzt Euer kostenloses und unverbindliches Probetraining!
 ( klicke einfach auf den roten Button „Mehr Informationen“ )

 Mehr Informationen
 Mehr Informationen

 ## Unsere Kursübersicht

 ## Thai-/Kickboxen (K1)

 ## Mixed Martial Arts (MMA)

 ## Selbstverteidigung/Krav Maga

 ## Kinder-/Jugend-Training

 ## Functional Fitness

 
 #### AUSPROBIEREN Lerne uns kennen und probiere unser Training kostenlos und unverbindlich aus.

 Kursübersicht

 Probetraining

 Kursübersicht

 Probetraining

 # Besuche uns auch auf unseren Social Media Kanälen

 - Folgen - Folgen
 Du bist auf der Suche nach einer neuen Herausforde

 Gesundheit ist eine Entscheidung! Eine Entscheidun

 Am vergangenen Sonntag war es nun endlich soweit!

 Wie verhältst Du Dich in einer Selbstverteidigungs

 Mehr laden… Auf Instagram folgen...
