---
source_url: http://kuromaru-ninja.de
final_url: https://kuromaru-ninja.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:22.759Z
---

Zum Inhalt wechseln ## ERWECKE DEN NINJA IN DIR!

 Kampfsport · Akrobatik · Gebärdensprache

 Jetzt auch in Tübingen!

 Kostenloses Probetraining

 ### Neueröffnung in Tübingen ab 13.04.26

 Wir freuen uns darauf endlich unseren Standort in Tübingen eröffnen zu können und laden Sie herzlich ein.
 - Regelmäßiges Ninja Training:Training unter der Woche für jedes Level – vom Einsteiger bis zum Fortgeschrittenen. Für Kinder, Jugendliche. Unsere Trainingszeiten stehen unten. - Samstags-Special für Ninjas:Extra-Einheiten für alle Vollblut-Ninjas und die, die es werden wollen – mehr Training, mehr Fortschritt! - Ninja-Geburstagsfeiern:Feiere deinen besonderen Tag mit actionreichen Trainingseinheiten und spannenden Abenteuern mit deinen Freunden. - Feriencamps: Wir bieten weiterhin unsere Feriencamps in Tübingen an. Hier gehts zu den FeriencampsStandort Ninjaschule Tübingen: Berliner Ring 20, 72076 Tübingen

 #### 🔥 Jetzt Anmelden 🔥6 Monate gratis trainieren!*

 Starte jetzt in deine Ninja-Reise! Zur Neueröffnung in Tübingen trainierst du ein ganzes Jahr, zahlst aber nur 6 Monate. Nutze deine Chance, werde stärker, schneller und selbstbewusster – und sichere dir 6 Monate Training GRATIS.
 6 Monate zahlen
 + 6 Monate gratis
 + 2 Camptage Bonus
 *Angebot begrenzt auf die ersten 30 Neuanmeldungen für Standort Tübingen.

 ## KUROMARU NINJA SPORTSCHULE

 Willkommen in der Kuromaru Ninja Sportschule für Kinder und Jugendliche! Unsere Schule kombiniert die Kunst des Kampfsports mit akrobatischen Tricks, geheime Kommunikationstechniken und spannende Abenteuer.

 Kostenloses Probetraining

 “Super wertschätzender Umgang mit allen Kindern und viel Spaß an Bewegung.”
 Alexandra

 #### Starte deinen Ninja Weg!

 Unser Training bietet dir einen Mix aus Brazilian Jiu-Jitsu, Kickboxen und Tricking! Du lernst coole Kampftechniken, beeindruckende Akrobatik-Tricks und entwickelst Kraft, Schnelligkeit und Ausdauer.

 Im Kampfsport wirst du in einer sicheren Umgebung an realistischen Nahkampf herangeführt.

 Beim Tricking lernst du alles – von der Vorwärtsrolle bis zum Salto durch die Luft.
 Trainiere gemeinsam mit Gleichgesinnten und stelle dich spannenden Herausforderungen in einem dynamischen und motivierenden Umfeld!

 ### Kampfsport

 ### Akrobatik

 ### Ninja-Waffen

 ### Geheim-Sprache

 Mini Ninjas:
3-5 Jahre /5-7 Jahre Kinder & Jugendliche:
8-12 Jahre /11-15 Jahre

 ### Training

 #### Wie ein Ninja in der Luft wirbeln​

 ## Akrobatik

 Von Vorwärtsrollen bis hin zu Butterfly Kicks, Salti und mehr – Akrobatik fordert deinen Körper auf eine neue Art heraus. Dabei entwickelst du Flexibilität, Koordination und Gleichgewicht. Du lernst, Bewegungen zu kombinieren und dich elegant auf dem Boden und in der Luft zu bewegen.

 ### Respekt, Konfliktbewältigung

 ### Kampfsport

 Unsere Schüler lernen, respektvoll miteinander umzugehen und Konflikte in einer kontrollierten Umgebung zu bewältigen. Denn der beste Kampf ist der, den man nicht kämpft. Wir vermitteln Fähigkeiten, um sich im Ernstfall verteidigen zu können, während Respekt und Selbstkontrolle im Mittelpunkt stehen.
 Es ist uns besonders wichtig, unsere Schüler in sicheren und langsamen Schritten an realistischen Nahkampf heranzuführen. Das Training umfasst hier Elemente aus den Kampfsportarten Boxen, Karate, Judo und Brazilian Jiu-Jitsu.

 #### Ninjamäßig Stark​

 ### Fitness

 Fitness bildet das Fundament für alle körperlichen Aktivitäten. Deine Muskeln werden gestärkt, deine Ausdauer verbessert. Du förderst dein körperliches Wohlbefinden, kannst dich auspowern und gleichzeitig dein Verletzungsrisiko minimieren.

 ## Verborgene Kommunikation

 #### Geheimsprache

 Die Gebärdensprache ermöglicht es den Kindern, ohne Worte mit ihren Ninja-Freunden zu kommunizieren. Aber sie ist mehr als nur eine „Geheimsprache“. Gebärdensprache (DGB) ist eine echte, weltweit genutzte Sprache. Mit dieser Fähigkeit öffnen sich unsere Schüler die Tür zu einer reichen Kultur und können Freundschaften überall auf der Welt knüpfen. Kinder mit Hörschädigung oder sprachlichen Beeinträchtigungen finden in der Ninja Sportschule einen leichten Einstieg.

 #### MEISTER DES SCHWERTES UND DES BOGENS

 ### Ninja Waffen

 Für ein echtes Leben als Ninja ist die Ausbildung an Ninja-Waffen unerlässlich. Unsere Ausstattung an Schaumstoffschwertern, Bögen, Stöcken und Bumerangs ist extra für Kinder entwickelt. So wird ein Training von Geschicklichkeit und Präzision in sicherer Umgebung möglich.

 ## Unsere Feriencamps

 ## Unsere Feriencamps

 Herzlich Willkommen bei unseren Tübinger Feriencamps
 🥷 Ninja Camp 💃 Tanz Camp ⚽ Fußball Camp
 Alle Camps bieten abwechslungsreichen Trainingseinheiten voller Bewegung, Action und Spaß. Den Schwerpunkt wählst du selbst – ob Akrobatik und Ninja-Skills, coole Tanzmoves mit Aufführung oder Fußballtraining mit großem Abschlussturnier.
 Komm zu unserem Kuromaru Feriencamp in Tübingen – das perfekte Abenteuer für Kids und Jugendliche zwischen 5 und 13 Jahren!

 Zu den Feriencamps ⟶

 Weitere
 Angebote

 Selbstbehauptungskurs für Grundschulklassen (1-4)

 ##### Zufriedene Eltern

 ★★★★★
 Mit der Haltung der Trainer gegenüber den Kindern und auch gegenüber den Eltern bin ich äußerst zufrieden. Alles ist sehr gut organisiert, es herrscht Ordnung und Disziplin und trotzdem macht es Spaß. Ich würde es jedem weiterempfehlen.

 Anna

 ★★★★★
 Die Kinder lernen neben den Techniken auch auf eine ganz sympathische Art und Weise wie man sich diszipliniert in einer Gruppe bewegt, auf den anderen achtet und als Gemeinschaft ein Ziel zu erreichen.

 Frank

 ★★★★★
 Meine Tochter freut sich jede Woche auf ihr Training! Die Trainer sind sooo toll und der Umgang mit den Kids ist super. Das Training ist abwechslungsreich und sie lernen dort Gebärdensprache, um sich nach und nach so unterhalten zu können! Macht weiter so 🤩🥳🍀

 Miriam

 ##### KONZEPT

 Das Trainingskonzept wurde zusammen mit einer Psychologin entwickelt, um das Training kindgerecht zu gestalten. Folgende Punkte liegen uns besonders am Herzen:

 - Sicherheit steht an erster Stelle: Unsere Trainer sind spezialisiert auf Kindertraining und schaffen eine sichere Umgebung für alle Schüler.

 - Abenteuerliches Lernen: Unsere Kurse sind nicht nur lehrreich, sondern auch unglaublich spannend! Du lernst, wie Ninjas zu denken, zu handeln und zu kommunizieren.

 - Selbstvertrauen aufbauen: Bei uns werden deine individuellen Fähigkeiten gefördert und wir unterstützen dich dabei, dein Selbstvertrauen zu stärken und deine Ziele zu erreichen.

 - Ganzheitliche Entwicklung: Wir bieten eine einzigartige Kombination aus Kampfsport, Akrobatik und geheimer Kommunikation, die körperliche Fitness, geistige Stärke und soziale Fähigkeiten fördert.

 - Disziplin, Geduld, Fleiß: Diese Werte zeichnen wahre Ninja aus und helfen dir im Alltag, nicht aufzugeben und deine Ziele zu verfolgen, Fehler zu machen und Neues zu lernen und damit selbstwirksam zu sein.

 ##### Verantwortlicher Trainer

 Alexander Schenk
 Trainer und Gründer der Kuromaru Ninjaschule

 mehr erfahren

 #### ANMELDUNG / SChNUPPERN

 Begib dich auf deinen Ninja-Weg.
 Sichern Sie sich jetzt einen Platz für Ihr Kind und erleben Sie, wie es zu einem selbstbewussten und fitten Ninja heranwächst!
 Rufen Sie uns an oder schreiben Sie uns eine E-Mail und vereinbaren Sie einen kostenlosen Schnuppertermin. Das Training richtet sich an Kinder ab 3 Jahren, Jugendliche und Erwachsene.
 E-Mail: info@kuromaru-ninja.de
 Tel.: 0176 46615477

 ##### Trainingszeiten

 Während Schulferien und Feiertagen findet kein Training statt.
 Für Trainingszeiten entprechenden Standort auswählen

 Tübingen
 Trainingszeiten Rottenburg
 Trainingszeiten
 Alle Trainingszeiten für Tübingen Mini Ninjas: 3-5 Jahre Kids: 5-7 Jahre Junior Ninjas: 8-12 Jahre Teen Ninjas: 10-15 Jahre Studenten/Adults ab 16 | Montag | Dienstag | Mittwoch | Donnerstag | Freitag 14:45 | Mini Ninjas: 3-5 Jahre 14:45 - 15:30 Lasse | | Mini Ninjas: 3-5 Jahre 14:45 - 15:30 Lasse | | 15:00 | | | | | 15:15 | | | | | 15:30 | Kids: 5-7 Jahre 15:30 - 16:30 Lasse | | Kids: 5-7 Jahre 15:30 - 16:30 Lasse | Kids: 5-7 Jahre 15:30 - 16:30 Malte | Kids: 5-7 Jahre 15:30 - 16:30 Lasse 15:45 | | | | | 16:00 | | | | | 16:15 | | | | | 16:30 | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Lasse | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Malte | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Lasse | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Malte | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Lasse 16:45 | | | | | 17:00 | | | | | 17:15 | | | | | 17:30 | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Lasse | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Malte | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Lasse | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Malte | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Lasse 17:45 | | | | | 18:00 | | | | | 18:15 | | | | | 18:30 | | Studenten/Adults ab 16 18:30 - 19:30 MMA/Calistenics/Tricking | | | 18:45 | | | | | 19:00 | | | | | 19:15 | | | | |
 | Montag | Dienstag | Mittwoch | Donnerstag | Freitag 14:45 | Mini Ninjas: 3-5 Jahre 14:45 - 15:30 Lasse | | Mini Ninjas: 3-5 Jahre 14:45 - 15:30 Lasse | | 15:00 | | | | | 15:15 | | | | |
 | Montag | Dienstag | Mittwoch | Donnerstag | Freitag 15:30 | Kids: 5-7 Jahre 15:30 - 16:30 Lasse | | Kids: 5-7 Jahre 15:30 - 16:30 Lasse | Kids: 5-7 Jahre 15:30 - 16:30 Malte | Kids: 5-7 Jahre 15:30 - 16:30 Lasse 15:45 | | | | | 16:00 | | | | | 16:15 | | | | |
 | Montag | Dienstag | Mittwoch | Donnerstag | Freitag 16:30 | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Lasse | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Malte | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Lasse | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Malte | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Lasse 16:45 | | | | | 17:00 | | | | | 17:15 | | | | |
 | Montag | Dienstag | Mittwoch | Donnerstag | Freitag 17:30 | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Lasse | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Malte | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Lasse | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Malte | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Lasse 17:45 | | | | | 18:00 | | | | | 18:15 | | | | |
 | Montag | Dienstag | Mittwoch | Donnerstag | Freitag 18:30 | | Studenten/Adults ab 16 18:30 - 19:30 MMA/Calistenics/Tricking | | | 18:45 | | | | | 19:00 | | | | | 19:15 | | | | |

 Alle Trainingszeiten für Rottenburg Junior Ninjas: 8-12 Jahre Teen Ninjas: 10-15 Jahre Mini Ninjas: 4-7 Jahre | Montag | Dienstag | Mittwoch | Donnerstag | Freitag 15:30 | | | | Mini Ninjas: 4-7 Jahre 15:30 - 16:30 Lasse | Mini Ninjas: 4-7 Jahre 15:30 - 16:30 Malte 15:45 | | | | | 16:00 | | | | | 16:15 | | | | | 16:30 | | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Lasse | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Malte | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Lasse | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Malte 16:45 | | | | | 17:00 | | | | | 17:15 | | | | | 17:30 | | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Lasse | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Malte | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Lasse | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Malte 17:45 | | | | | 18:00 | | | | | 18:15 | | | | |
 | Montag | Dienstag | Mittwoch | Donnerstag | Freitag 16:30 | | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Lasse | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Malte | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Lasse | Junior Ninjas: 8-12 Jahre 16:30 - 17:30 Malte 16:45 | | | | | 17:00 | | | | | 17:15 | | | | |
 | Montag | Dienstag | Mittwoch | Donnerstag | Freitag 17:30 | | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Lasse | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Malte | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Lasse | Teen Ninjas: 10-15 Jahre 17:30 - 18:30 Malte 17:45 | | | | | 18:00 | | | | | 18:15 | | | | |
 | Montag | Dienstag | Mittwoch | Donnerstag | Freitag 15:30 | | | | Mini Ninjas: 4-7 Jahre 15:30 - 16:30 Lasse | Mini Ninjas: 4-7 Jahre 15:30 - 16:30 Malte 15:45 | | | | | 16:00 | | | | | 16:15 | | | | |
