---
source_url: https://www.aikido-zentrum-offenbach.de/azof-in-times-of-corona/
final_url: https://www.aikido-zentrum-offenbach.de/azof-in-times-of-corona/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:51.243Z
---

The Aikido Zentrum Offenbach is temporarily closed for the public due to the current COVID-19 situation. We have to reduce all social contacts to the bare minimum, therefore, regular practice is cancelled for the moment. We will keep you updated!
 On te other hand, we think that Aikido practice is expecially important during difficult times. We will ty to supply you with a virtual training. Kids Aikido takes place via Zoom and a cloed WhatsApp group. Small videos with task for at home will provide the children with a familiar activity and help them to adapt to the current situation.
 Adults will also get a virtual dojo. Over Zoom and live streaming (Facebook and/or Youtube) events we would like to invite you to join our practice on
 - Monday 19:00-20:00 - Tuesday 20:00-21:00 - Thursday 20:00-21:00 - Friday 20:00-21:00 (Ken Jutsu)
 Today (19.03.2020) we had our first Facebook live training session .

 ## Ähnliche Beiträge - Erfolgreiche Frühlingspassagen 2026 Frühlingspassage 2026 – Gemeinsam wachsen auf dem Aiki-Weg Am Sonntag 08.03.2026 feierten wir im Aikido Zentrum Offenbach Frühlingsgraduierungen Kinder und Jugendliche. 16 Kinder traten zur Passage an und zeigten, was sie in den vergangenen Wochen und Monaten…Read More Wunderbare Graduierungsfeier für Kinder und Jugendliche - Das Team des Aikido Zentrum Offenbach wünscht allen Mitglieder und deren Angehörigen eine geruhsame Zeit und einen guten Rutsch ins neue Jahr 2026. Das Training beginnt wieder im Januar: Das Dojo is vom 20.12.2025 bis zum 12.01.2026 geschlossen. Das erste…Read More Winterpause 2025/26 - Was für ein wunderbares und ereignisreiches Jahr im Kinder- und Jugendtraining im AIKIDO Zentrum Offenbach: 57 Graduierung = Passagen unserer jungen Aikidoka konnten wir 2025 feiern. Die Passagen in der letzten Februar-Woche, am 29.06. und 16.11. reichen vom Einstieg mit dem…Read More Erfolgreiche Graduierungen Kinder und Jugendliche 2025 - Das Team des Aikido Zentrum Offenbach wünscht allen Mitglieder und deren Angehörigen eine geruhsame Zeit und einen guten Rutsch ins neue Jahr 2025. Das Training beginnt wieder im Januar: Das Dojo is vom 21.12.2024 bis zum 13.01.2025 geschlossen. Das erste…Read More Winterpause 2024/25 - Kleine, feine Kinder-Passage im November Schnief, Hust – der November schickt viele mit Erkältungen aller Art ins Bett.Umso erfreulicher: Sechs Aikido-Kinder konnten gestern, am Samstag 16.11.2024, ihre Passage machen und erhalten damit eine neue Graduierung. Wir gratulieren allen Passagieren und…Read More Erfolgreiche Graduierungen - Wir gratulieren zum 4. MonRead More Erfolgreiche Passage zum 4. Mon
