---
source_url: https://www.aikido-zentrum-offenbach.de
final_url: https://www.aikido-zentrum-offenbach.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:53.267Z
---

## AIKIDO ## Elegant – Clever – Gewaltfrei KOSTENLOSES PROBETRAINING

 🥋 Seit 2005
 in Offenbach am Main

 ⚔️ Einziges Ken Jutsu Dojo
 im Rhein-Main-Gebiet

 👥 Ab 4 bis 99 Jahre
 Kinder · Jugendliche · Erwachsene

 🏠 Eigenes Dojo
 Trainingsraum in der Offenbacher Innenstadt

 ## Unser Angebot Gewaltfreie Kampfkunst für friedvolle Kriegerinnen und Krieger.
 Alle Kurse

 Aikido

 Aikido für Kinder

 Ken Jutsu

 ## Achtsam ## Zentriert ## Aufrecht UNSERE MISSION

 - - - - - -

 ## Unser Team für Dich Gemeinsam unterstützen wir Dich Deine Ziele zu erreichen.

 -

 ###### Markus ##### Röllig ###### 5. Dan

 -

 ###### Annette ##### Röllig ###### 4. Dan

 -

 ###### MONIKA ##### neubrand ###### 1. Kyu

 ###### AIKIDO Im AIKIDO lernst Du, Wege zu finden, einem Angriff gewaltfrei zu begegnen, also ohne Gleiches mit Gleichem zu beantworten. Als Aikidoka begegnen wir einem Angreifer nicht frontal, wir versuchen nicht, mit dem „Kopf durch die Wand zu gehen“ und den Konflikt somit weiter zu befeuern. Wir sind immer bestrebt, die aggressiven Energien, die auf uns einstürmen, so zu leiten, dass niemand, weder Angreifer noch Verteidiger, zu Schaden kommt – auf der Matte und im Leben.
 Mehr …

 ###### Waffentraining Beim Training mit Waffen lernen wir uns zu fokusieren, uns nicht von Nebensächlichkeiten ablenken zu lassen. Wir behalten unser Ziel im Auge und wir suchen einen Weg zum Ziel. Im Aikido lernen wir Strategien, um unnötige Kämpfe nicht zu kämpfen und stark und vorbereitet zu sein wenn es darauf ankommt. Im Ken Jutsu schärfen wir unseren Geist und üben den Blick in den Abgrund. Wenn man sich mit zwei Schwertern gegenüber steht muss man wach und auf alles gefasst sein.
 MEHR …

 ## Wir geben unser Bestes. - Wir sind seit 4 Jahren beim Kindertraining dabei und suuuuper zufrieden. Gehen gerne hin und haben die beste Trainerin weit und breit. Vielen Dank für alles Fr. Röllig. Machen Sie weiter so…Ute Jünemann-Bauer - Wir danken Euch vom Aikido Zentrum für das wunderbare Kindertraining. Unser Sohn hat insgesamt 3 Jahre in eurem Dojo trainiert. Als Mutter möchte ich Euch bestätigen, dass euer Aikidotraining ihm zu mehr Stärke und Selbstvertrauen verholfen hat. Gerade in der durchwachsenen Anfangszeit an der *Schule war das Aikidotraining ein ganz wichtiger und verlässlicher Begleiter für ihn. Also vielen Dank für Eure engagierte Arbeit mit den Kindern und für die Kinder!Annika Schäfer - Körperlich auspowern und geistig entspannen in freundlicher Umgebung. Trainer und Trainerin, so unterschiedlich die Herangehensweise, komplettieren sie das Training. Das Dojo wird mit Leib und Seele geführt, das spürt jede/r beim Training und wenn er/sie empfangen wird! Sehr zufrieden!!! - Unsere Tochter geht nun seit 3 Jahren zum Aikido.Das Training mit Monika und Annette schafft es tatsächlich Ruhe in diesen kleinen Körper zu bringen. Es gelingt ihr, die Gedanken auf das Training zu richten und gönnt somit ihrem Kopf und ihrer Seele eine kleine Pause. Ihr macht das wirklich toll! Vielen Dank, liebes AIKIDO Zentrum in Offenbach!

 ## „Das Geheimnis von Aikido liegt nicht darin, wie du deine Füße bewegst, sondern wie du deinen Geist bewegst. Ich unterrichte euch nicht eine Kampfkunsttechnik, ich unterrichte euch Gewaltlosigkeit“ ## – Morihei Ueshiba

 # Neues aus dem Aikido Zentrum Offenbach - - -

 ## Erfahrung ## & ## Herz
