---
source_url: http://www.kampfwerk.de
final_url: https://www.kampfwerk.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:35.646Z
---

Wir sind ein gemeinnütziger Sportverein und unterrichten Ving Tsun Kuen Kung Fu in der traditionellen Linie von Yip Man, Wong Shun Leung, Barry Lee und Bill Dowding in Nürnberg.
 詠春拳 / Ving Tsun Kuen ist ein südchinesischer Kung Fu Stil. Die Ursprünge des Ving Tsun Kuen gehen dabei vermutlich bis in das 17. Jahrhundert in die Provinz Guangdong zurück. Im Hong Kong der 1950-80er Jahre hatte Ving Tsun Kuen unter Yip Man große Aufmerksamkeit erlangt und dann insbesondere im von Bruce Lee mitverursachten Kung Fu Hype der 1970er Jahre seinen Weg um die Welt angetreten.
 Es zeichnet sich insbesondere durch kurze gerade Bewegungen aus und gilt daher als In-Fight System. Aufgrund der (anfangs ungewohnten) Biomechanik ist es relativ kraftneutral. Dies bedeutet natürlich nicht, dass deshalb auf eine gesunde Grund-Fitness verzichtet werden kann. Tritte werden im Allgemeinen (wie bei den meisten Süd Chinesischen Kung Fu Stilen) eher tief ausgeführt.
 Das Ving Tsun Training bei uns besteht nach dem obligatorischen Warm Up aus dem Üben verschiedener Formen und dazugehöriger Partnerübungen. Eine besondere, herausragende Rolle nimmt dabei das Chi Sao ein. Hierbei handelt es sich um eine spezielle Übung um neben dem Kraftaustausch zwischen dem Gegner und sich selbst auch die Ving Tsun spezifischen Hand Techniken möglichst effizient zu üben.
 Das Training ist anfangs sehr strukturiert, die Übungen und Kombinationen werden dann später immer freier geübt und unterrichtet. Hierbei halten wir uns sehr an die traditionelle chinesische bzw. Hong Kong Didaktik, welche das Ving Tsun ursprünglich groß gemacht hat.
