---
source_url: https://www.wingchun-heidelberg.de
final_url: https://www.wingchun-heidelberg.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:54.773Z
---

## Selbstverteidigung & Kampfkunst in Heidelberg

 AKTUELL Wegen Umbauarbeiten in der Akademie haben wir vorübergehend eine NEUE LOCATION. Das Training findet ca. 100m weiter (gegenüber) in der Rohrbacherstraße 37 statt. ×

 ## WingChun für Kinder, Jugendliche, Frauen & Erwachsene Selbstbewusst, sicher & stark durchs Leben – mit effektiver Selbstverteidigung in Heidelberg.
 Jetzt kostenloses Probetraining sichern!

 NEUE ANFÄNGERKURSE

 In unserer Akademie kannst Du ein einzigartiges und effektives System zur Selbstverteidigung erlernen.
 Wir stehen für eine faszinierende Kampfkunst, die Dir im Ernstfall ein optimales Mittel an die Hand gibt, dich kompromisslos zu verteidigen.
 Das WingChun, das bei uns unterrichtet wird, ist modifiziert und angepasst auf die Umstände der heutigen Zeit. Hier lernst Du ein durchdachtes und realitätsorientiertes Nahkampfsystem.

 Lerne eine der faszinierendsten Kampfkünste und lerne Dich zu verteidigen. In der Akademie für WingChun Heidelberg wirst du auf Deinem persönlichen Weg professionell ausgebildet und betreut.

 #### Unser Angebot

 - effektive & kompromisslose Selbstverteidigung - einzigartige Kampfkunst - Selbstbewusstsein - Sicherheit im Alltag - Selbstschutz - Kindergruppe ab 4 Jahren

 - Energie für Körper & Geist - Mentale & physische Stärke - Ausgeglichenheit - Leidenschaft - angenehme Atmosphäre - Personaltraining

 ### Warum du bei uns bestens aufgehoben bist

 Wir bieten Dir über 35 Jahre Kampfsport und Kampfkunst Erfahrung mit einem realitätserprobten System an!
 Durch das angepasste Training wirst Du physisch und mental an die Selbstverteidigung und den Nahkampf herangeführt. Unser Escrima (Waffenkampf) fließt in das waffenlose System WingChun mit ein. Wir haben die Kampfkunst auf ihre Effizienz optimiert und bieten dir die passende Lernmethode an.
 Unsere Trainer bringen die Erfahrung aus sicherheitsrelevanten Bereichen mit in das Training und zeigen Dir deine Stärken sowie das Verhalten in kritischen Situationen.
 In der Akademie für WingChun Heidelberg kannst Du dich individuell beraten, betreuen und ausbilden lassen.

 "WingChun ist definitiv eine der interessantesten Kampfkünste die es gibt. Zugleich ein effizientes und durchdachtes System zur Selbstverteidigung."
 Sifu Andrej Johann
 Akademieleiter Heidelberg

 Unsere Gruppen & das Lehrangebot
 - WingChun Kinder (4-5 Jahre) - WingChun Kinder (ab 6 Jahren) - WingChun Jugendliche (11-16 Jahre) - WingChun Erwachsene (ab 17 Jahren) - Escrima – Waffenkampf - Combat – Nahkampftraining (nur Mitglieder) - Selbstverteidigung für Frauen - Personaltraining - Themen Seminare - Selbstverteidigung - Kurse für Körper und Geist - Kinderevents

 ## Häufig gestellte Fragen FAQ

 ## Was ist WingChun und wie unterscheidet es sich von anderen Kampfkünsten / Kampfsportarten?
 WingChun ist eine traditionelle Kampfkunst, die ihren Fokus auf Effizienz, Direktheit und Selbstverteidigung hat. Der Fokus liegt nicht auf dem sportlichen Wettkampf, sondern auf der praxisnahen Anwendung. Wir arbeiten im Training viel aus einem hohen Stand und beantworten jeden Angriff direkt und entschlossen. Die Partnerprogramme sind alle auf eine kurze Distanz ausgelegt, in der Reflexe und gezielte Techniken geschult werden. Es gibt keine akrobatischen Elemente, so dass es von jedem erlernt werden kann, der die Zeit mitbringt.

 ## Kann ich WingChun ohne Vorkenntnisse starten?
 Du kannst selbstverständlich ohne Vorkenntnisse bei uns starten.

 ## Muss ich sportlich oder fit sein, um WingChun zu trainieren?
 Um WingChun zu erlernen muss Du nicht sportlich sein. Durch das regelmäßige Training verbessert sich deine Ausdauer, Kondition, Kraft, Konzentration und dein allgemeines Wohlbefinden.

 ## Kann ich jederzeit mit dem Training beginnen oder gibt es feste Starttermine?
 Du kannst jederzeit mit dem Training bei uns anfangen. Nach deinem Probetraining, das Du über das Kontaktformular mit uns vereinbarst, kannst du direkt in deiner Gruppe loslegen.

 ## Wie lange dauert es bis ich mich effektiv mit WingChun verteidigen kann?
 Diese Frage lässt sich so einfach nicht beantworten. Es kommt darauf an, wieviel Zeit Du in dein Training investierst. Du solltest mindestens 6-12 Monate regelmäßig trainieren und die Basics der Selbstverteidigung erlernen, üben und verinnerlichen. An kontinuierlichem Training führt kein Weg vorbei.
