---
source_url: http://www.gbljubljana.si
final_url: https://gbljubljana.si/
fetched_at: 2026-04-26T23:09:20.229Z
---

GRACIE BARRA LJUBLJANA

 # Začni svojo jiu-jitsu pot v Gracie Barra Ljubljana
 REZERVIRAJ ZDAJ

 ## KAKO REZERVIRATI SVOJ PRVI BREZPLAČNI TRENING
 ## 1

 Izpolnite svoje podatke

 Izpolnite preprost prijavni obrazec s svojimi informacijami.

 ## 2

 Izberite svoj program in datum

 Izberite vrsto treninga in svoj želeni termin.

 ## 3

 Prejmite potrditveno e-pošto z vsemi podrobnostmi

 Prejeli boste potrditev z informacijami o treningu in kaj prinesti s seboj.

 REZERVIRAJ ZDAJ

 ## Naši programi
 ## JIU-JITSU ZA OTROKE REZERVIRAJ ZDAJ

 ## Jiu-jitsu za odrasle REZERVIRAJ ZDAJ

 ## Jiu-jitsu za ženske REZERVIRAJ ZDAJ

 ## INDIVIDUALNI TRENING REZERVIRAJ ZDAJ

 ## GB ONLINE IN EKSKLUZIVNI DOKUMENTARCI
 Učni načrt GB2 – Mojster Carlos Maia na GB Online Izboljšajte svoj jiu-jitsu tudi izven tatamija z globalno platformo GB Online. Kot del naše skupnosti imate dostop do ekskluzivnega učnega načrta GB2, ki ga je skrbno strukturiral mojster Carlos Maia. Ta program ponuja poglobljene tehnične podrobnosti, koncepte in strategije, ki vam bodo pomagali dvigniti vaše znanje na višjo raven in pospešiti vaš napredek. Želite izvedeti več? Kliknite na spodnji gumb.

 VEČ INFORMACIJ

 ## Naš urnik
 Poiščite popoln trening, ki ustreza vaši ravni in življenjskemu slogu.
 V Gracie Barra Ljubiljana ponujamo celovit program treningov za otroke, najstnike in odrasle od popolnih začetnikov, ki prvič stopijo na blazino, do naprednih učencev, ki želijo izpopolniti svoje tehnike. Naš strukturiran učni sistem zagotavlja varen, zabaven in dosleden napredek za vsakogar.

 REZERVIRAJ ZDAJ

 ## V Gracie Barra Ljubljana

 ## CENIK ČLANSTEV IN TRENINGOV

 ### OTROCI (6–18 LET)

 • Vpisnina: 20 €
 • Mesečna članarina: 70 €
 • 4-mesečna članarina: 252 € (10% popust ob plačilu v enkratnem znesku)
 • Letna članarina: 714 € (15% popust ob plačilu v enkratnem znesku)
 • Posamičen trening 20 €
 • Izposoja kimona 20 €

 ### ODRASLI

 • Vpisnina: 20 €
 • Mesečna članarina: 90 €
 • 4-mesečna članarina: 324 € (10% popust ob plačilu v enkratnem znesku)
 • Letna članarina: 918 € (15% popust ob plačilu v enkratnem znesku)
 • Posamičen trening 20 €
 • Izposoja kimona 20 €

 ### DRUŽINSKI POPUSTI

 • 20% popust na drugega družinskega člana na cenejšo karto
 • 25% popust na tretjega in vsakega naslednjega družinskega člana na cenejšo karto
 • Popusti se med seboj ne seštevajo

 ### INDIVIDUALNI IN SEMIINDIVIDUALNI TRENINGI

 ## Individualni treningi (Ena na ena):
 • Inštruktor (barvni pas): 60 €
 • Profesor (črni pas): 70 € 70 €
 • Profesor (črni pas 2. stopnje): 80 €
 • Profesor (črni pas 5. stopnje): 100 €

 ### INDIVIDUALNI IN SEMIINDIVIDUALNI TRENINGI

 ## Semiindividualni treningi (Največ 4 osebe):
 • Trening: 100 €

 ### INDIVIDUALNI IN SEMIINDIVIDUALNI TRENINGI

 ## Paketi individualnih in semiindividualnih treningov:
 • 10 treningov: 5% popust (veljavnost 1 leto)
 • 20 treningov: 10% popust (veljavnost 1 leto)

 ## Cenik velja od 1. 4. 2026.
 ## Vse mesečne članarine se obračunajo od prvega do zadnjega koledarskega dne v mesecu.

 ## Prednosti

 ## Ali je jiu-jitsu samo borba?
 ## Samozavest
 Samozavest raste z obvladovanjem telesa in uma. Vadba pomaga povečati samozavest ter prinaša večjo gotovost v različnih življenjskih situacijah.

 ## Samoobramba
 Samoobramba zagotavlja osebno varnost in praktične veščine. Učenje obrambnih tehnik izboljša vašo sposobnost odzivanja ter poveča samozavest.

 ## Manj stresa
 Redna vadba vam pomaga izboljšati splošno zadovoljstvo in se sprostiti.

 ## Mišični tonus
 Krepitev mišic pomaga oblikovati telo in povečati vzdržljivost. S ciljno usmerjeno vadbo dosežete bolj čvrsto in uravnoteženo postavo.

 ## Izguba telesne teže
 Izguba telesne teže je dosegljiva z zdravimi navadami, ki spodbujajo ravnovesje telesa in dobro počutje. Redna vadbena rutina je ključ do dolgoročnih rezultatov.

 ## Proti ustrahovanju
 Jiu-jitsu krepi samozavest in čustveni nadzor. Te veščine vam pomagajo postaviti se zase, odvračati ustrahovanje ter spodbujati spoštovanje v vsakodnevnih odnosih.

 REZERVIRAJ ZDAJ

 ## Ocene Gracie Barra Ljubljana

 ## Oglejte si, kje boste trenirali

 ## Ko se pridružite Gracie Barra, pridobite svobodo treniranja kjerkoli na svetu.
 ## Gracie Barra po vsem svetu

 ## CARLOS GRACIE JR
 Carlos Gracie Jr. se je rodil 17. januarja 1956 in odraščal pod močnim vplivom svoje družine borcev. V skladu z življenjsko filozofijo in nauki svojega očeta, Carlosa Gracieja starejšega, je Carlinhos – kot ga kličejo prijatelji in sorodniki – opazoval in se učil od nekaterih najvplivnejših osebnosti v zgodovini družine Gracie: Carlosa Gracieja, Hélia Gracieja in svojega brata Rollsa Gracieja.

 Leta zgodovine
 + 0

 Celine
 + 0

 Šole po vsem svetu
 + 0

 Učenci po vsem svetu
 + 0

 ## izkušnjE

 ## spreminjamo življenja na blazinAH in izven NJIH
 REZERVIRAJ ZDAJ
