---
source_url: https://www.uftrzeszow.pl
final_url: https://uftrzeszow.pl/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:48.393Z
---

## Sztuki walki

 ## Grafik

 ## Cennik

 ## Trenerzy

 Pierwszy trening

 # Klub Sztuk walki Rzeszów
 ## Wejdź w świat sztuk walki z profesjonalistami
 ## Wejdź w świat sztuk walki z profesjonalistami
 Naucz się walczyć, popraw kondycję i zbuduj pewność siebie.
 Sprawdź jak wygląda pierwszy trening i rozpocznij swoją przygodę ze sztukami walki.

 Pierwszy trening
 Grafik treningów

 ## Miejsce z pasją do sportu
 ## Dołącz do nas i trenuj z zawodowcami
 ## Dołącz do nas i trenuj z zawodowcami
 Nasz Team zajmuje się przygotowaniem sportowców do walk zarówno amatorskich jak i zawodowych, działamy w takich dyscyplinach jak Muay Thai, K1, Grappling, MMA.

 Nasze podejście z profesjonalnego sportu przenosimy również na treningi
 grup rekreacyjnych.

 Zapraszamy wszystkich zainteresowanych na treningi.

 ## Treningi dla początkujących i zawodowców
 ## Treningi dla początkujących i zawodowców
 ## Sztuki walki w naszym klubie
 ## Muay Thai Rzeszów
 ## Muay Thai
 Muay thai – tajski boks , którego cechą charakterystyczną jest walka w klinczu oraz używanie podczas walki oprócz cisów rękami , również kopnięć , łokci i kolan . Walki są rozgrywane w ringu w poszczególnych kategoriach wagowych.
 Obecnie na świecie tajski boks cieszy się bardzo dużą popularnością ze względu na jego widowiskowość.

 ## Kick-Boxing Rzeszów
 ## Kick-boxing / K1
 Kick-boxing – dyscyplina sportowa, w której walczy się stosując zarówno bokserskie ciosy pięścią, jak i kopnięcia.
 W niektórych odmianach możliwe jest także uderzanie kolanem . Sport rozwijający w sposób holistyczny umiejętności fizyczne takie jak: siła, szybkość, wytrzymałość.

 ## Grappling Rzeszów
 ## Grappling
 Grappling, walka na chwyty – rodzaj walki wręcz wykorzystujący techniki chwytów, tj. dźwignie, rzuty (obalenia), duszenia ; zabronione są w niej uderzenia.
 W Grapplingu wykorzystujemy i łączymy techniki ze wszystkich sportów chwytanych takich jak Zapasy, Judo, Brazylijskie Jiu Jitsu, dzięki czemu możemy wykorzystać zdobyte umiejętności w różnych domenach zaczynając od zawodów Grapplingu aż po walki w MMA .

 Grappling, walka na chwyty – rodzaj walki wręcz wykorzystujący techniki chwytów, tj. dźwignie, rzuty (obalenia), duszenia ; zabronione są w niej uderzenia.
 W Grapplingu wykorzystujemy i łączymy techniki ze wszystkich sportów chwytanych takich jak Zapasy, Judo, Brazylijskie Jiu Jitsu, dzięki czemu możemy wykorzystać zdobyte umiejętności w różnych domenach zaczynając od zawodów Grapplingu aż po walki w MMA .

 ## MMA RZESZÓW
 ## MMA
 Mieszane sztuki walki (ang. mixed martial arts, MMA) – dyscyplina sportowa, w której zawodnicy sztuk i sportów walki walczą przy dużym zakresie dozwolonych technik (w zasadzie dopuszcza się wszystkie techniki dozwolone w innych sportach walki bez broni).
 Mieszane sztuki walki wyrażają jeden ze współczesnych kierunków rozwoju sztuk walki.

 ## profesjonalny Klub sztuk walki w Rzeszowie
 ## Przyjdź do nas i rozpocznij swoją przygodę ze sztukami walki
 Niezależnie od tego, czy chcesz trenować rekreacyjnie czy myślisz
 o zawodowych startach, pomożemy Ci postawić pierwsze kroki.

 Niezależnie od tego, czy chcesz trenować rekreacyjnie czy myślisz o zawodowych startach, pomożemy Ci postawić pierwsze kroki.

 ## Aktualny Plan
 ## Grafik treningów

 ## Cennik karnetów
 ## Dopasuj karnet pod siebie

 ## Jednorazowy wstęp
 ## 40 zł
 ## Wstęp na jeden dowolny trening

 ## Karnet 8 wejść
 ## 150 zł
 ## /miesiąc
 ## 8 wejść w miesiącu na dowolne treningi

 ## Karnet 12 wejść
 ## 180 zł
 ## /miesiąc
 ## 12 wejść w miesiącu na dowolne treningi

 ## Karnet OPEN
 ## 220 zł
 ## /miesiąc
 ## Nielimitowany wstęp na treningi

 ## Doświadczeni instruktorzy
 ## Trenerzy UFT
 Trenujesz pod okiem a ktywnych zawodników z dużym doświadczeniem , którzy nauczą Cię techniki,
 zadbają o poprawny progres i przygotują na każdy poziom — od rekreacji po starty w zawodach.

 Trenujesz pod okiem a ktywnych zawodników z dużym doświadczeniem , którzy nauczą Cię techniki, zadbają o poprawny progres i przygotują na każdy poziom — od rekreacji po starty w zawodach.

 Instagram

 ## Grzegorz Bigdoń
 ## Grappling

 Instagram

 ## Hania Gujwan
 ## Muay Thai / Kick-Boxing

 Instagram

 ## Patryk Magnucki
 ## Muay Thai / Kick-Boxing

 Instagram

 ## Łukasz Drabik
 ## MMA

 Instagram

 ## Piotr Rygiel
 ## Grappling

 Instagram

 ## Adriana Płachta
 ## Muay Thai

 Instagram

 ## Tomasz Kawa
 ## Muay Thai

 Instagram

 ## Adrian Wiśniewski
 ## Grappling

 ## NAJCZęściej zadawane pytania
 ## Pytania i odpowiedzi
 Zebraliśmy odpowiedzi na pytania, które najczęściej pojawiają się przed pierwszym treningiem.
 Jeśli nie znajdziesz tu odpowiedzi — skontaktuj się z nami poniżej

 Zebraliśmy odpowiedzi na pytania, które najczęściej pojawiają się przed pierwszym treningiem. Jeśli nie znajdziesz tu odpowiedzi — skontaktuj się z nami poniżej

 Pierwszy trening - co muszę wiedzieć, co zabrać ze sobą, jak to wygląda?
 Na pierwszy trening weź ze sobą wygodny strój sportowy, butelkę wody i klapki.
 Nie musisz mieć na początek własnego sprzętu – wystarczy zapał do treningu.
 Zajęcia rozpoczynają się od rozgrzewki, następnie uczysz się podstawowych technik, a całość odbywa się w spokojnym, bezpiecznym tempie pod opieką trenera.
 Pierwszy trening to wprowadzenie, bez presji i bez sparingów. Masz czas, żeby poznać klub, trenerów i sprawdzić, czy to klimat dla Ciebie.
 Pamiętaj – nie musisz być gotowy, nie musisz być w formie i nie musisz wszystkiego wiedzieć. Wystarczy, że zrobisz pierwszy krok – Zapraszamy na treningi.

 Czy muszę być pełnoletni aby zapisać się na zajęcia?
 Nie. Osoby niepełnoletnie mogą trenować w Universal Fight Team , jednak wymagane jest dostarczenie podpisanego oświadczenia.
 W przypadku osób niepełnoletnich dokument musi podpisać rodzic lub opiekun prawny.

 Kliknij poniżej, aby pobrać odpowiedni formularz (po kliknięciu otworzy się plik PDF):

 - Oświadczenie UFT – dorośli
 - Oświadczenie UFT – niepełnoletni (podpis rodzica/opiekuna)

 Wydrukuj, wypełnij i przynieś na pierwszy trening.

 Czy trzeba się zapisywać do poszczególnych grup w klubie?
 Nie prowadzimy zapisów na poszczególne grupy, wystarczy przyjść na pierwszy trening i zacząć.

 Czy macie możliwość zapisania się na trening personalny?
 Tak. Nasi trenerzy prowadzą treningi personalne.
 Aby umówić się na trening:
 - Przejdź do sekcji TRENERZY UFT powyżej - Kliknij ikonę Instagram przy trenerze, do którego chciałbyś się zapisać na trening personalny - Napisz do niego wiadomość i dopytaj szczegóły

 ## Masz inne pytanie? Napisz do nas – univfightteam@gmail.com

 ## Twój moment jest teraz
 ## Rozpocznij swoją przygodę ze sztukami walki
 Nie musisz być gotowy, nie musisz być w formie i nie musisz
 wszystkiego wiedzieć. Wystarczy, że zrobisz pierwszy krok

 Nie musisz być gotowy, nie musisz być w formie i nie musisz wszystkiego wiedzieć. Wystarczy, że zrobisz pierwszy krok

 Profesjonalny klub sztuk walki w Rzeszowie.
 Muay Thai | Kick-Boxing | Grappling | MMA

 Facebook-f Instagram

 ## Ważne informacje:
 - Oświadczenie UFT dorośli - Oświadczenie UFT niepełnoletni - Regulamin klubu

 ## Dane kontatkowe:
 ## Numer telefonu
 - 533 785 253 – Grzegorz Bigdoń534 836 194 – Patryk Magnucki

 ## Adres e-mail
 - univfightteam@gmail.com

 ## Adres KLUBU
 - Kazimierza Pułaskiego 13, 35-011 Rzeszów Wejście obok basenu ROSiR

 ## Copyright © 2022-2025 | Wszelkie prawa zastrzeżone Strona zrealizowana przez Litwin Kamil | KO-Media

 ## Menu
 ## Kontakt
 ul. Kazimierza Pułaskiego 13
 35-011 Rzeszów

 univfightteam@gmail.com

 Facebook-f Instagram

 ## Zbiórka dla Rafała
 Kliknij i pomóż naszemu trenerowi

 RAFAŁ ANTOŃCZAK

 „To była chwila, ułamki sekund, gdy Rafał – mąż, przyjaciel, wielokrotny mistrz Polski oraz mistrz świata boksu tajskiego zamienił walkę na ringu w walkę o życie.”

 Zbiórka Dla Rafała
