---
source_url: http://www.elevationjiujitsu.nl
final_url: https://elevationjiujitsu.nl/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:44.084Z
---

## Volgende Beginnerscursus BJJ begint op 6 April

 ## Elevation Jiu Jitsu

 ## Elevates your game

 direct lid worden

 proefles reserveren

 Elevation Jiu Jitsu

 ## Start your jiu jitsu journey today

 Elevation Jiu Jitsu is de BJJ academie van Utrecht, opgezet door een groep enthousiastelingen die graag hun passie en liefde voor Brazilian Jiu Jitsu willen delen en inmiddels uitgegroeid tot een van de grootste BJJ scholen van Nederland.
 Door kwalitatief hoogwaardige maar tegelijkertijd laagdrempelige lessen en cursussen aan te bieden in een mooie en schone gym, willen we iedereen van jong tot oud enthousiast maken voor deze geweldige sport.
 Wij willen dat je met plezier naar onze gym komt, het moet niet maar je moet het willen. Aan het eind van je werkdag moet je uitkijken naar het moment dat je de mat weer op mag.
 Door onze unieke aanpak kunnen totale beginners bij ons in korte tijd zichzelf ontpoppen tot een kundige BJJ beoefenaar.

 ### Proefles Kom een keer langs voor een gratis proefles. No strings attached..

 Reserveer nu

 ### KickStart Cursus Compleet nieuw en behoefte om bij de basics te beginnen? Dan is onze Kickstart cursus misschien iets voor jou!!

 Meer informatie

 ### Rooster Met meer dan 20 lessen per week hebben wij het meest uitgebreide BJJ lesrooster van Nederland en we zijn nog lang niet tevreden

 Bekijk het rooster

 ### Jeugd Ons Youth program geeft uw kind de handvaten om met conflicten om te gaan en geeft ze het zelfvertrouwen om zichzelf te zijn.

 Meer informatie

 our gym

 ## Explore the Largest BJJ Gym in the Benelux

 - 600 m2 Mat verdeeld over 2 Ruimtes - Boksruimte met 20 bokszakken - Fitnessruimte voor kracht- en conditietraining - Fysiopraktijk voor herstel na blessures - Twee kleedkamers met zeven douches - Comfortabele lounge om na de training te ontspannen

 ## LEDEN AAN HET WOORD​

 Mijn zoontje van 7 volgt al een tijdje jiu jitsu bij Elevation en is helemaal enthousiast. Hoewel hij er even uit was, gaat hij nu weer drie keer per week en praat thuis nergens anders meer over – elke dag laat hij vol trots zien wat hij heeft geleerd. Naast de...
 Abderrahim

 Alleen maar lof voor deze super fijne school! Na m’n werk heerlijk trainen en dan weer met veel voldoening 90 km naar huis rijden!
 Jeremy Vereijken

 Schone, nette en sportieve gym. Met de komst van Elevation 2.0 laat Elevation zien te beschikken over de mooiste gym van de lage landen. Met 2 matten, een (kick)bokszakzaal en een fitnessruimte is er voor ieder wat wils. Van jong tot oud, van recreatieve sporters tot competitieve sporters....
 Sheldon van den Heuvel

 Ik train hier al bijna twee jaar lang met heel veel plezier. Iedereen is super behulpzaam en de sfeer is altijd goed. En de verhuizing naar de nieuwe locatie is een grote verbetering in faciliteiten en ruimte.
 Alexandros Kakakis

 I came to Elevation almost three years ago. The beginner class is a great way to get started with the sport. There is a great community around this gym, both for competitors and recreational players. Come roll with us!
 Andy Savoy-Burke

 Some of the kindest and most knowledgeable grapplers in the country. I had my first trial lesson with Younes in October 2022 and never left! Younes and his team have managed to nurture a positive sphere where all grapplers (novices and experts) can ask questions...
 Adam Mehdi Arafan

 Prachtige gym met goede faciliteiten en hygiëne, fijne mensen en een uitstekende sfeer. De lessen worden gegeven door leraren van een hoog niveau met oog voor detail en passie voor de sport. Absolute aanrader voor een ieder die bjj beoefent of overweegt!
 Boy De bruijn

 Relaxed atmosphere, good facilities, fun social scene. On top of a wide array of Brazilian Jiu Jitsu classes and seminars there are kids classes, kickboxing, wrestling, and sparring nights. Highly recommended!
 Vincent Kranenburg

 Fijne gym met een sportieve en toegankelijke cultuur. Professionele coaches die ook de tijd voor je nemen en extra aanwijzingen geven tijdens het oefenen van de technieken. Ik voelde mij als nieuwkomer hier binnen no time op mijn plek.
 Bas Tullemans

 Fantastische plek! De nieuwe locatie is met ruim 500 m2 aan mat een geweldige plek om te trainen! Erg stijlvol ingericht en overal aan gedacht! Tevens is het lesaanbod erg uitgebreid, elke dag diverse lessen en ook op feestdagen geopend ✨ de sfeer is echt top!
 Loubna

 Amazing people and high quality classes. If you are thinking about starting BJJ or training in general, don't think twice. Started with a fantastic beginner course and now I enjoy the advanced classes.
 David Oberholzer

 Een super sportschool! Waarin Elevation uitblinkt is hoe toegankelijk het is voor beginners. BJJ kan best spannend zijn als je niet eerder bent blootgesteld aan zo'n fysieke sport, maar bij Elevation is er veel keuze aan lessen in basis technieken en zijn er ook lessen zonder sparren. Ook als je wat meer ervaring hebt lopen er onder de instructeurs Europees kampioenen rond..
 Bruno Hoevenaars

 ## wat is BJJ

 ### Brazilian Jiu Jitsu BJJ is een vechtsport die zich richt op het zo snel mogelijk naar de grond brengen van de tegenstander – middels een takedown, worp of shoot – om daar vervolgens verder te gaan met het grondgevecht. Het doel van het spel is om te zorgen dat de tegenstander zo snel mogelijk opgeeft door middel van diverse grepen, klemmen en verwurgingen. Door het gevecht naar de grond te verplaatsen, wordt het voordeel dat een meer bekwame staande vechter heeft, weggenomen.

 ### MMA / UFC Dit is ook te zien bij de belangrijkste Mixed Martial Arts (MMA) wedstrijden, waarvan de UFC een voorbeeld is. Bij deze wedstrijden wordt het merendeel beslist op de grond. Het is dan ook voor elke vechter, van welke discipline dan ook, belangrijk het grondgevecht te beheersen. Uit de praktijk blijkt dat 80% van de gevechten op straat, op de grond eindigen.

 ### Technique beats strength Binnen BJJ wordt gebruik gemaakt van technieken die werken op basis van hefboomwerking, timing en gewichtsverdeling. Dit maakt het mogelijk dat een kleiner, zwakker persoon het kan winnen van grotere, sterkere tegenstanders. Dit is niet alleen theorie, zoals bij de meeste vechtsporten, maar dit is de dagelijkse praktijk tijdens training en sparren op de mat. Wil je dit zelf ervaren? Klik dan op de button voor een gratis proefles.

 ### Elevation Jiu Jitsu-App Reserveer je trainingen, blijf op de hoogte van het laatste nieuws en ontvang herinneringen(push notificatie) van je ingeplande trainingen.

 Elevates Your Game

 #### Visit Us

 - Martin ovenweg 16 - 3555 HZ Utrecht - info@elevationsports.nl

 #### OPENING HOURS

 - Monday - Friday: - 17:30 - 22:00 - Saturday: - 11:00 - 15:00 - Sunday: - 12:30 - 15:00

 #### Join The club

 Sign up for updates directly from the mat and stay in the loop about all our gym happenings and special events!

 Email
 SUBSCRIBE

 WhatsApp us
