---
source_url: http://www.judoclub.com
final_url: http://www.judoclub.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:56.495Z
---

# Das sind wir

 Fotos: Johannes Franke

 # und das sind unsere Werte
 - - - - - - - - - -
 ## Bescheidenheit (Kenkyo) Spiele Dich selbst nicht in den Vordergrund. Sprich über Deinen Erfolg nicht mit Übertreibung.

 ## Ehrlichkeit (Makoto) Sei immer ehrlich und kämpfe fair, ohne unsportliche Handlungen und ohne Hintergedanken.

 ## Ernsthaftigkeit (Seijitsu) Sei immer konzentriert bei der Sache. Entwickle eine positive Trainingseinstellung und übe fleißig.

 ## Freundschaft (Yuujou) Achte all diese Werte und alle Menschen, dann wirst Du nicht nur beim Judo Freunde finden.

 ## Hilfsbereitschaft (Tasukeai) Sei anderen gegenüber stets hilfsbereit. Hilf Deinem Partner, die Techniken korrekt zu erlernen.

 ## Höflichkeit (Rei) Behandle Deine Trainingspartner wie einen Freund. Zeige dies Deinem Partner mit einer Verneigung.

 ## Mut (Yuuki) Nimm Dein Herz in die Hand – im Randori, im Wettkampf und im Leben selbst. Gib Dich niemals auf.

 ## Respekt (Sonkei) Begegne jedem mit Respekt. Behandle Dein Gegenüber zuvorkommend und erkenne die Leistungen anderer an.

 ## Selbstbeherrschung (Jisei) Achte stets auf Pünktlichkeit und Disziplin beim Training. Verliere auf der Matte nie die Beherrschung.

 ## Wertschätzung (Sonkei) Erkenne die Leistung jedes Anderen an, wenn dieser sich nach seinen Möglichkeiten ernsthaft anstrengt.

 ## Trainingszeiten ab 8. September 2025
 ### Judozentrum Fischergries 36a

 ### Turnsaal Mittelschule II Kufstein

 # Mitgliedsbeiträge 2026-2027
 ## JUDO
 Judoka 5&6 Jahre inkl. Ukemi Waza Prüfung € 179.-

 Alle Judoka ab 7 Jahren inkl. Judocard und Kyu-Prüfung € 224.-

 ## Sektion Tanz - Gymnastik
 Fit mit Freia € 179.-

 Happydance Minis & Kids mit Bastienne inkl. Prüfung Gymnastikabzeichen € 179.-

 Happydance Teenies mit Doris inkl. Prüfung Gymnastikabzeichen € 179.-

 Happy Workout mit Bastienne € 179.-

 Fit mit Freia & Happy Workout mit Bastienne € 224.-

 Geschwisterermässigung € 25.- Bei zwei Kindern unter 16 Jahren.
 Das dritte Kind geht frei! ACHTUNG: Hinweis zum Jahresbeitrag. Bei vorzeitigem Trainingsabbruch wird keine Rückzahlung erstattet.
 Mitgliedsbeitragskonto IBAN: AT93 4239 0000 5003 0566 BIC: VBOEATWWINN
 Bei Überweisung bitte unbedingt den Namen des Mitglieds im Verwendungszweck anführen!

 ## Osterpokal- ## turnier 6.04.2026
 DEUTSCH ENGLISH

 # Socialmedia Facebook Instagram

 # Kontaktiere uns
 ## Judo Markus Pircher +43 676 4035307 m.pircher@judoclub.com

 ## Fit mit Freia Freia Gasteiger +43 5372 67264 f.gasteiger@judoclub.com

 ## Happydance Bastienne Salkewicz +43 660 4347611 b.salkewicz@judoclub.com
 Doris Elzinger +43 699 10892234 d.elzinger@judoclub.com

 Judoclub Kufstein Volksbank Tirol - Sport Total
 ZVR 737199121
 Dojo (Trainingshalle) Fischergries 36a, 6330 Kufstein
 Dipl. HTL Ing. Pascal Gasteiger, Schanz 3a, 6341 Ebbs
 p.gasteiger@judoclub.com
