---
source_url: https://fennec-jiujitsu.de/post/die-master-international-jiu-jitsu-championship---europe-barcelona
final_url: https://www.fennec-jiujitsu.de/post/die-master-international-jiu-jitsu-championship---europe-barcelona
fetched_at: 2026-04-26T23:04:55.750Z
---

Jiu-Jitsu Dojo & Gym Magdeburg, Germany
 hallo@fennec-jiujitsu.de

 Home Angebot Training Events Blog Das Team Das Dojo Kontakt

 Home Angebot Training Events Blog Das Team Das Dojo Kontakt

 News
 ## Die Master International Jiu-Jitsu Championship in Barcelona BJJ trifft auf Barcelona! Bei der Competition in der katalanischen Hauptstadt gab’s starke Kämpfe, spannende Momente und jede Menge mediterranes Flair. Hier findest du die Highlights und die besten Fotos vom Event.
 03.05.2025
 Travel
 Competition
 Fennec Kids
 Fennec News

 Christian
 Grappling Trainer

 Die diesjährige Masters Europe in Barcelona war mehr als nur ein Turnier – sie war ein Erlebnis für unser gesamtes Team. Zwischen intensiven Kämpfen, emotionalen Momenten und der einzigartigen Kulisse Barcelonas haben wir nicht nur Medaillen, sondern auch Erinnerungen gesammelt, die bleiben.
 ‍
 ### Wettkampf mit Herz Auf der Matte wurde alles gegeben: Unser Team hat stark gekämpft, sich durch enge Matches gearbeitet und gezeigt, dass sich hartes Training auszahlt. Die Atmosphäre in der Halle war elektrisierend – konzentriert, aber auch voller Respekt und Zusammenhalt. Wer vor Ort war, spürte den Spirit des BJJ in jeder Begegnung.
 ‍
 ## Teamgeist – auch daheim spürbar Während einige von uns in Barcelona am Start waren, hat unser Zuhause-Team keine Sekunde verpasst. Im Dojo wurde der Livestream geschaut, Daumen gedrückt und lautstark mitgefiebert. Die Fotos vom Team vorm Bildschirm sagen mehr als tausend Worte – echte Unterstützung kennt keine Entfernung.
 ‍
 Das Team zu Hause schaut gemeinsam den Livestream im Dojo ### Sightseeing zwischen den Kämpfen Natürlich haben wir auch die Gelegenheit genutzt, Barcelonas Schönheit aufzusaugen. Zwischen den Turniertagen waren Kai-Uwe und ich unterwegs: Wir spazierten an der Strandpromenade, genossen die Sonne und bestaunten die Sagrada Família – ein kurzer Ausflug in die beeindruckende Kultur dieser Stadt, die so viel zu bieten hat.
 Die Sagrada Família in Barcelona Fazit: Barcelona hat uns viel gegeben – starke Kämpfe, intensive Emotionen und das Gefühl, Teil von etwas Größerem zu sein. Die Masters Europe war für unser Team ein echtes Highlight des Jahres. Wir sind gewachsen, als Kämpfer und als Gemeinschaft. Und während wir jetzt schon wieder im Training stehen, wissen wir eines ganz sicher: Wir kommen wieder.

 No items found.

 No items found.

 ### Das könnte dich auch interessieren TravelFennec KidsCompetitionFennec NewsJanuary 21, 2025BJJ in Lissabon – Kämpfen im Herzen PortugalsLissabon – die Stadt der sieben Hügel, des Fado und dieses Mal auch Schauplatz intensiver BJJ-Action. Beim Turnier in Portugals Hauptstadt trafen sich Athlet:innen aus ganz Europa, um auf der Matte alles zu geben. Zwischen historischem Flair und sportlicher Höchstleistung wurde das Event zu einem unvergesslichen Erlebnis.ChristianGrappling Trainer
 TravelFennec KidsCompetitionFennec NewsNovember 4, 2022Die AJP Rio Open in BrasilienBJJ dort, wo alles begann. In Rio de Janeiro trafen sich Kämpfer aus aller Welt zu einem intensiven Wettkampf voller Emotionen, Technik und Atmosphäre. Hier gibt’s unsere Eindrücke und Highlights direkt vom Event.ChristianGrappling Trainer
 TravelFennec KidsCompetitionFennec NewsSeptember 22, 2022BJJ unter der Sonne Sardiniens – Das Open jiu-jitsu Turnier in CagliariSonne, Meer und harte Kämpfe auf der Matte – das BJJ-Turnier in Cagliari auf Sardinien war ein echtes Highlight. In mediterraner Atmosphäre waren wir dabei und berichten in diesem Artikel von spannenden Fights, starken Momenten und dem ganz besonderen Flair dieser italienischen Wettkampfreise.ChristianGrappling Trainer
