---
source_url: https://fennec-jiujitsu.de
final_url: https://www.fennec-jiujitsu.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:55.990Z
---

Jiu-Jitsu Dojo & Gym Magdeburg, Germany
 hallo@fennec-jiujitsu.de

 Home Angebot Training Events Blog Das Team Das Dojo Kontakt

 Home Angebot Training Events Blog Das Team Das Dojo Kontakt

 No items found.

 Anstehende Events
 ## Der Fennec Kids Cup 2025 ### war ein voller Erfolg! 🏆✨ Unsere jungen Brazilian Jiu-Jitsu-Talente aus ganz Deutschland zeigten beeindruckende Leistungen, Teamgeist und Fairplay auf der Matte. Das Turnier war nicht nur ein spannender Wettkampf, sondern vor allem eine Plattform, auf der Fairness, Respekt und persönliches Wachstum im Mittelpunkt standen.Die Begeisterung, die strahlenden Gesichter und die vielen besonderen Momente haben gezeigt, wie stark die Fennec Kids Community zusammenhält. Die Fotos des Events sind jetzt online – schaut sie euch unbedingt an und erlebt die Highlights noch einmal!
 ZU DEN FOTOS

 Fennec NewsJanuary 14, 2026Der Fennec Kids Cup 2025Der Fennec Kids Cup 2025 liegt hinter uns und was für ein großartiger Tag es war! Am 22. November 2025 verwandelte sich die BbS Eike von Repgow in Magdeburg in einen Ort voller Energie, Teamgeist und strahlender Kinderaugen. Über den ganzen Tag hinweg zeigten junge Athletinnen und Athleten im Gi und NoGi nicht nur ihr Können auf der Matte, sondern vor allem eines: pure Freude am Jiu Jitsu.Written byChristianTravelFennec KidsCompetitionFennec News

 TravelFennec KidsCompetitionFennec NewsMay 25, 2025Junge Fennecs ganz groß – European Kids BJJ Championship in DublinKleine Kämpfer, große Bühne – bei der European Kids Jiu Jitsu IBJJF Championship in Dublin zeigten Nachwuchstalente aus ganz Europa, was in ihnen steckt. In einer energiegeladenen Atmosphäre voller Ehrgeiz, Fairness und Teamgeist wurde deutlich: Die Zukunft des BJJ ist jetzt schon stark. In diesem Artikel werfen wir einen Blick auf das Event, besondere Momente und die beeindruckenden Leistungen der jungen Fennecs.ChristianGrappling Trainer
 TravelFennec KidsCompetitionFennec NewsMay 3, 2025Die Master International Jiu-Jitsu Championship in BarcelonaBJJ trifft auf Barcelona! Bei der Competition in der katalanischen Hauptstadt gab’s starke Kämpfe, spannende Momente und jede Menge mediterranes Flair. Hier findest du die Highlights und die besten Fotos vom Event.ChristianGrappling Trainer
 TravelFennec KidsCompetitionFennec NewsJanuary 21, 2025BJJ in Lissabon – Kämpfen im Herzen PortugalsLissabon – die Stadt der sieben Hügel, des Fado und dieses Mal auch Schauplatz intensiver BJJ-Action. Beim Turnier in Portugals Hauptstadt trafen sich Athlet:innen aus ganz Europa, um auf der Matte alles zu geben. Zwischen historischem Flair und sportlicher Höchstleistung wurde das Event zu einem unvergesslichen Erlebnis.ChristianGrappling Trainer

 Mehr Fennec News
 Next Competition
 Anstehende Wettkämpfe
 Das Team von Fennec Sports e.V. nimmt regelmäßig an Jiu-Jitsu-Wettkämpfen auf der ganzen Welt teil. Von lokalen Turnieren bis hin zu internationalen Meisterschaften stellen sich unsere Kämpferinnen und Kämpfer dem Wettbewerb und sammeln wertvolle Erfahrungen auf der Matte. Die Teilnahme an diesen Wettkämpfen ist fester Bestandteil unseres sportlichen Weges – mit Leidenschaft, Disziplin und dem Ziel, sich stetig weiterzuentwickeln.
 ALLE  WETTKÄMPFE ANSEHEN

 # Deutsche Meisterschaften u14/u16/u18 May 15, 2026
 –
 May 15, 2026

 Gelsenkirchen

 # Trainingszeiten „Unser Trainingsplan bietet für jeden das Richtige – von speziellen Kursen für Kinder und Jugendliche bis hin zum intensiven Wettkampftraining. Schau einfach in unseren Kalender und finde das Training, das zu dir passt.“
 montag
 9.30-10.30UhrGrappling (no Gi)Oliver
 16.30-17.30UhrKids BJJ (mit Gi)Mounir
 17.30-18.30UhrBoxenDavid
 18.30-19.30UhrBJJ Competition (mit Gi)Christian

 Dienstag
 9.30-10.30UhrBJJ (mit Gi)Oliver
 16.00-17.00UhrMinis BJJ (mit Gi)Mourad
 17.00-18.00UhrBJJ Basic (mit Gi)Mourad
 18.00-19.00UhrMMA BasicAndre
 19.00-20.00UhrBJJ - Woman Only (mit Gi)Diana

 Mittwoch
 9.30-10.30UhrGrappling (no Gi)Oliver
 16.30-17.30UhrKids Grappling (no Gi)Mounir
 17.30-18.30UhrGrappling Basic (no Gi)Kai
 18.30-19.30UhrGrappling Competition (no Gi)Christian

 Donnerstag
 9.30-10.30UhrGrappling (no Gi)Oliver
 16.00-17.00UhrMinis Grappling (no Gi)Jan
 17.00-18.00UhrGrappling Basic (no Gi)Jan
 18.00-19.00UhrMMA BasicChristian

 Freitag
 9.30-10.30UhrGrappling (no Gi)Oliver
 16.30-17.30UhrBJJ - Woman Only (mit Gi)Diana
 17.30-18.30UhrBJJ Basic (mit Gi)Mourad
 18.30-19.30UhrBoxenDavid

 Samstag
 10.00-10.45UhrKids Competition (mit Gi)Mourad
 10.45-11.45UhrBJJ Competition (mit Gi)

 Sonntag
 10.30-11.30UhrOpen Mat Grappling (no Gi)

 # Das Fennec Jiu-Jitsu Dojo Das Fennec Jiu Jitsu Dojo in der Karl-Schmidt-Str. 64 in Magdeburg bietet dir 130 m² Mattenfläche, einen modernen Fitnessbereich, gemütliche Community-Zonen und voll ausgestattete Umkleiden – ideal für Training, Austausch und Erholung.
 Sieh dir unser Dojo an

 Meet Our Team
 # Our Instructors Lerne unsere engagierten Trainer & Trainnerinnen kennen, die Fennec Sports zu einem einladenden Ort zum Trainieren, Lernen und Wachsen machen. Unser Team bringt jahrelange Erfahrung, Hingabe und eine Liebe für die Kunst in jede Klasse.

 Christian
 Grappling Trainer

 Diana
 Women Brazilian Jiu-Jitsu Trainerin

 Kai
 Grappling Basic Trainer

 Mounir
 Kids BJJ & Grappling Trainer

 TRIFF DAS GANZE TEAM
