---
source_url: https://fachsportschule.de
final_url: https://fachsportschule.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:53.935Z
---

Home # Kinder-Karate Und Selbstverteidigung
 ## Sicherheit Und Wertevermittlung Für Dein Kind

 Probeunterricht buchen!

 ## UNSER NEUER CHATBOT – 24/7 FÜR DICH DA

 ### Ich helfe dir weiter!

 ##### Hey! Wusstest du schon?
 Ich warte unten rechts im grünen Kreis auf dich.

 ##### Rund um die Uhr für dich da
 24/7 beantworte ich deine Fragen blitzschnell und helfe dir bei all deinen Anliegen.

 ##### Und falls es mal knifflig wird
 Dann gebe ich dein Anliegen sofort an unsere Mitarbeitenden weiter.

 ##### Also los, trau dich!
 Klick einfach auf mich und probier’s aus. Flexibel – per WhatsApp, Instagram und vielem mehr.

 ✓ zertifizierter Bildungsdienstleister

 ✓ zertifizierte Kampfkunstschule

 ## WER SIND WIR?
 Wir sind hauptberufliche Sportexperten und Pädagogen für gesundheitsorientiertes Kinderkarate. Wir bieten Karate – Kampfsport – Unterricht, sowohl für Kindergartenkinder und Grundschüler, als auch für Jugendliche und Erwachsene an. Weiterhin umfasst unser Angebot realistische Selbstverteidigung für Frauen und Männer, auch Selbstverteidigung Krav Maga genannt, und das wettkampforientierte Fitness-Kickboxen . Wir, als Karate und Kampfsportschule, bieten pädagogisch und erzieherisch sinnvoll gestaltete Karate Unterrichtsstunden für Kinder ab drei Jahren an. Neben unseren großen Filialen in Grevenbroich, Mönchengladbach, Neuss, und Kaarst haben wir noch viele weitere Standorte in Nordrhein-Westfalen. Sind wir auch in deiner Nähe? Ruf einfach unsere Standortübersicht auf.

 Jahrelange Erfahrung im Bereich Karate für Kinder hat uns zu einem der Experten in diesem Bereich geformt. Doch was zeichnet uns als Experten aus? Ein wichtiger Punkt ist sicherlich, dass die Unterrichtsstunden nach unseren drei Säulen „ Charakterschulung , Sicherheitsschulung und Bewegungsschulung “ aufgebaut sind. Das bedeutet, dass die Kleinsten unter uns schon die elementaren Regeln im Umgang mit unseren Mitmenschen, Wege zur gewaltfreien Konfliktlösung und gegenseitige Akzeptanz und Toleranz kennen lernen. Natürlich zeigen wir unseren Schülern, wie man sich schnell und effektiv verteidigt, ohne sich oder andere dabei zu verletzen. Trotzdem gilt das Motto: „Wer kämpfen muss, hat den ersten Fehler schon gemacht“ – also lehren wir vorrangig präventives Handeln, Gefahrensituationen erkennen und vor allem die verbale Selbstverteidigung ( „Lassen Sie mich in Ruhe!“ ).
 Unter der Bewegungsschulung verstehen wir hauptsächlich die spezifischen Karate- oder Kickboxtechniken und das jeweilige Warm-up. Dabei wird, sowohl die körperliche Fitness, als auch die koordinativen Fähigkeiten geschult.
 All diese wichtigen Dinge unterrichten unsere pädagogisch und fachlich ausgebildeten Trainer, die einen Schwarzgurt in einer oder mehreren Kampfsportarten tragen. Weil wir unseren Unterricht an die verschiedenen Altersklassen angepasst haben, lag auch unser Entschluss nahe bis zu vier Altersklassen zu erstellen. Eure Kinder (und auch ihr selbst) können dadurch immer mit Gleichaltrigen trainieren.
 Ein weiterer wichtiger Punkt sind unsere Erfahrungen im Bereich ADHS/Hyperaktivität und Autismus. Dies ermöglicht uns, individuell auf jedes Kind einzugehen, indem wir uns vor dem ersten Training speziell informieren und uns gegebenenfalls mit euch zusammensetzen!
 Unterrichtet werden die Kurse von einem Lehrer und einem oder mehreren Assistenztrainern, was zu einem unterbrechungsfreien Unterricht führt und uns erlaubt, auf jedes Kind individuell eingehen zu können.

 ### Das Originale drei Säulen Konzept
 #### CHARAKTERSCHULUNG
 Wir wollen die Persönlichkeit deines Kindes positiv prägen.
 Wertevermittlung steht bei uns an erster Stelle!
 - Mut - Hilfsbereitschaft - Disziplin - Respekt
 mehr…

 #### SICHERHEITSSCHULUNG
 Altersgerechte Selbstverteidigungstechniken am Partner
 und Gefahrenschulung im Sitzkreis
 - Verbales Verteidigen - Fallschule - Prävention - Sicherheitsregeln
 mehr…

 #### BEWEGUNGSSCHULUNG
 In einer Zeit, die von Bewegungsmangel geprägt ist, versuchen wir den Spaß an Bewegung zu vermitteln.
 - Motorik - Gleichgewicht - Ausdauer - Körpergefühl
 mehr…

 ### QUALIFIZIERTES PERSONAL DEINEM KIND ZULIEBE
 Die Karate Fachsportschulen haben sich zum Ziel gemacht, Karate für Kinder zu perfektionieren. Tradition und Wissenschaft führen zu unserem bewährten Konzept.

 - Professionell geschultes Personal – Mehr als nur Hobbytrainer - Hauptberufliche Kampfkunstlehrer – Das macht uns zum Profi - Wir lieben Kampfkunst – Du auch?

 ### KARATE
 mehr…

 ### FITNESS – KICKBOXEN
 mehr…

 ### SELBSTVERTEIDIGUNG / KRAV MAGA
 mehr…

 # Auszeichnungen

 ### Unsere Karate Fachsportschule Sascha de Vries wird regelmäßig von Eltern bewertet und mit ★★★★★ bei ProvenExpert & Co. ausgezeichnet – weil Kinder hier mit Spaß Karate lernen.

 ### Karate Fachsportschule Sascha de Vries mit ★★★★★ bei ProvenExpert ausgezeichnet

 Hier zu unserer Presse Seite

 ## NEUES AUS DER WELT DER KARATE FACHSPORTSCHULEN

 8 12, 2025

 - Sascha de Vries auf Amazon Prime Video Gallerie

 ## Sascha de Vries auf Amazon Prime Video
 12 09, 2025

 - Aktuelles Gallerie

 ## Aktuelles
 21 07, 2022

 - Sommercamp 2022 Gallerie

 ## Sommercamp 2022

 Danke, dass ihr euch für die Integration von geflüchteten Menschen, insbesondere Kindern und Jugendlichen einsetzt!

 Julia K.

 Ich bin wirklich begeistert. Mein Kind fühlt sich dort sehr wohl. Das Training ist speziell auf die Kleinen abgestimmt, zudem werden alltägliche Dinge besprochen, damit das Kind mit genügend Selbstbewusstsein heran wachsen kann und den Alltag im Kinderspiel meistert.

 Sarah S.

 Grossartige Kampfsportschule, die alles vereint: sehr wichtiges Allgemeinwissen , Sport, Fittness, Teamgeist, Freude. Unser Sohn ist totaler Fan von seinem Trainer Michael! Er liebt die Karatestunden am Donnerstag und hat unheimlich viel tolle Sachen gelernt. Ein total kompetenten Team!! Vielen Dank Michael! Vielen Dank Team.

 Anja H.

 Waren gestern zum Probetraining da und fand es einfach super nette Trainer meine Julia wurde auch schnell warm mit denn Jungs
 Weiter so
 Schauen was uns noch erwartet bei euch

 Marylin F.

 Super Unterricht, tolles kompetentes Team, hervorragendes Curriculum, geniale Schule. Nur zu empfehlen.

 Stefan H.

 Profi mit Leib und Seele!
 Top Anbieter in Sachen Kampfkunst und Kinderkarate, sehr zu empfehlen.
 Wer Selbstsicherheit, Selbstbewußtsein, Wertevermittlung und Charakterschulung sucht ist hier perfekt aufgehoben.

 Andreas S.

 Dort muss man sich einfach gut fühlen, d. h. professionelle Trainer und eine sehr gute Karate-Fachsportschule. Respekt und Anerkennung werden dort groß geschrieben und den Kindern perfekt vermittelt. Wir freuen uns, diese Schule gefunden zu haben.

 Iv G.

 Super wie jede Woche und das schon fast fünf Jahre sind begeistert

 Flipper S.

 Meine Tochter ist begeistert! Sie kommt so gerne zu euch um Karate zu lernen.

 Jennifer T.

 Absolut genial für groß und klein . Eine richtige Schule bei der auf Körperliche und Psychische Fitness eingegangen wird . Wo man nicht unter vielen untergeht. Es sind wirklich alle sehr nett und zuvorkommend. Man fühlt sich einfach rundum wohl.

 Michael B.
