---
source_url: http://www.ljungbytkd.se
final_url: https://www.ljungbytkd.se/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:30.941Z
---

## SAHYUN TAEKWON-DO ### Taekwon-Do är namnet på ett självförsvarssystem som förädlats till en kampsport. Taekwon-Do (TKD) betyder fotens och handens väg. ITF Taekwon-Do är en träningsform som fokuserar på hur du kan attackera och försvara dig med händer och fötter på ett så effektivt sätt som möjligt.

 ## Välkommen till Ljungby Taekwon-do (TKD) ### Ljungby TKD drivs av Master Peter Logozar sedan 1987. Han var endast 17 år när han tog över klubben. Genom åren har han fostrat flera landslagsmedlemmar som satt Ljungby TKD på kartan. ### Vi har idag ca 150 medlemmar, vårt mål inför 2023 är att bli 200 medlemmar. Vi öppnar därför upp med flera nya grupper våren 2023. För mer information om träningstider, välJ "BÖRJA TRÄNA TKD" i menyn. ### Hos oss kan alla träna, från 5 år och uppåt, våran äldsta utövare närmar sig 70 år. ### Utöver Master Peter har vi ett antal ungdomar som arbetar som hjälpinstruktörer och faddrar. Bilder på dessa hittar du under organisation.

 ###### ## Ljungby TKD - Grundvärderingar ### 1. Artighet (Ye Ui) ### 2. Ärlighet (Yom Chi) ### 3. Uthållighet (In Nae) ### 4. Självkontroll (Guk Gi) ### 5. Oövervinnerlig anda (Baekjul Boolgool)

 ## Smålänningens Guldmedalj 2024 – En utmärkelse vi delar med er ### Med stolthet och ödmjukhet har vi mottagit Smålänningens Guldmedalj 2024 – en hedersbetygelse som vi tillägnar hela vår Taekwon-Do-familj. Denna utmärkelse är ett bevis på det engagemang, den disciplin och den gemenskap som genomsyrar vår förening. Varje träningspass, varje kämpainsats och varje stöd från våra medlemmar – tidigare och nuvarande – har bidragit till denna framgång. Ett stort tack till alla elever, föräldrar, ledare och styrelsemedlemmar som gjort detta möjligt. Vi är mer än en förening – vi är en gemenskap där vi formar framtidens ledare genom disciplin, respekt och ihärdighet. Ett svart bälte är inte bara ett tecken på teknisk skicklighet, utan också på personlig utveckling och styrka för livet. Tillsammans bygger vi morgondagens ledare – ett svart bälte i taget! Ljungby Taekwon-Do – en tradition av styrka och gemenskap sedan 1979.
