---
source_url: https://reusteam.es
final_url: https://reusteam.es/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:03.041Z
---

## Reus Team, tu gimnasio en Reus

 ## Artes marciales mixtas y defensa personal

 ## ACTIVIDADES

 MUAY THAI

 BOXEO

 BRAZILIAN JIU JITSU

 JIU JITSU INFANTIL

 MUSCULACIÓN

 M.M.A.

 GRAPPLING

 ## SOBRE NOSOTROS

 Somos Reus Team , ubicado en Reus , en el que se practican varias actividades deportivas .
 Sus principios fueron a través de los deportes de lucha , actualmente trabajamos varios tipos de actividades deportivas como:
 - Musculación, Fitness, Cardio-Box, Mantenimiento, Entrenamientos personalizados. - Clases de baile como: Hip Hop, Popping, New Style, FIT MOVIE. - Sistemas de lucha: Kick Boxing, Muay Thai, Jiu Jitsu, Boxeo, Jiu Jitsu Infantil y Defensa Personal / Policial para todas las edades, etc.

 ## EXPERIENCIA Y CAMPEONATOS

 ### EXPERIENCIA Algunos de nuestros instructores llevan más de 10 años impartiendo clases y más de 20 años en la práctica y estudio de diferentes sistemas de lucha.

 ### CAMPEONATOS También tenemos nuestro equipo de competidores que representan nuestro club en diferentes eventos y campeonatos a nivel Amateur, Semi-Profesional y Profesional.

 Las modalidades en las que competimos actualmente son: Kick Boxing , Muay Thai , Grappling , Jiu Jitsu , Vale Tudo , Kick Grappling , etc.

 ## INSTALACIONES Y VALOR AÑADIDO

 ## Instalaciones

 Nuestras instalaciones incluyen: Sala de musculación, sala de masajes y servicios de salud, sala de cardio, Tatami para artes mixtas.
 Valor Añadido
 Aparte de practicar deporte regularmente, nuestros monitores hacen un seguimiento individualizado de los practicantes, para asegurarse de que no caigan en errores de ejecución del deporte, tales como la mecánica del ejercicio, la dieta, el reposo y poner unos objetivos aconseguibles para que el alumnado no se quede a medio camino.

 Nombre
 Apellidos
 Teléfono
 Correo electrónico
 Mensaje
 He leído y acepto la política de Privacidad

 Enviar
