---
source_url: http://goldencorner.gr
final_url: https://www.goldencorner.gr/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:21.032Z
---

- Home Πυγμαχία Ιστορικό Οφέλη της πυγμαχίας Η πυγμαχία στην Ελλάδα Η πυγμαχία στον κόσμο - Golden Corner Η ιστορία του Golden Corner Η φιλοσοφία μας Οι άνθρωποί μας Πρόγραμμα Προπόνησης Διακρίσεις - Μαθαινοντας πυγμαχια Τα βήματα Οι Κανόνες Από τη θεωρία στην πράξη Τι κάνουμε εμείς - Τουρνουα 1o Τουρνουα Golden Cup 2018 - Blog

 +30 210 3422723 Δευτέρα - Παρασκευή 10:30 - 22:30 και Σαββάτο 11:00 - 17:00 Αναξαγόρα 33 Ταύρος

 - - -

 ### Τελευταια Νεα

 ### Ειπαν για εμας
 - “Οι αθλητές του Γιδάκου έχουν μάθει να τα έχουν καλά με την πάρτη τους. Θέτουν στόχους, δουλεύουν για αυτούς και ξέρουν πως την ώρα της μάχης θα έχουν στη γωνία τους κάποιον που θα τους οδηγήσει στη νίκη. Άλλωστε στο μποξ αλλά και στη ζωή σου όλη, πάνω από όλα πρέπει να τα έχεις καλά με τον εαυτό σου και με το… είναι σου, μόνο έτσι θα ξεπεράσεις δυσκολίες, αναποδιές, χτυπήματα και θα βγεις νικητής. Λετα ΓκαρετσουΔημοσιογράφος - “Έτσι, μια ωραία πρωία πήρα το τρένο και κατέβηκα στην Καλλιθέα, κάνοντας την πρώτη μου επίσκεψη σε σχολή πυγμαχίας, συγκεκριμένα την σχολή Golden Corner Fight Club, που τρέχουν ο Νίκος Γιδάκος και ο Δημήτρης Ξερικός. Φυσικά και είχα μείνει ξάγρυπνη το προηγούμενο βράδυ, φέρνοντας στην μνήμη μου όλες τις σκηνές που μου είχε δώσει ο Aronofsky, και προσπαθούσα να κάνω γρήγορους υπολογισμούς για το τι ταχύτητα θα χρησιμοποιούσα στην μηχανή μου στο μισοσκότεινο υπόγειο στο οποίο θα πήγαινα, φωτογραφίζοντας παλαιστές προηγούμενων δεκαετιών, με το soundtrack του Rocky Balboa να με νανουρίζει αργά. Πηγή: www.lifo.gr Lifo Team Lifo

 ##### Παιδιά με όρεξη, ταλέντο, δυνατότητες και φιλοδοξίες.

 ##### Το παράδειγμα για κάθε νεαρό και όχι μόνο αθλητή.

 #### Η ομάδα μας

 ### Κωνσταντίνος Φραγκοπανάγος Η φυσική κατάσταση των αθλητών αποτελεί προτεραιότητα για όλους μας.

 ### Φοίβος Βαλαβάνης Η αγάπη μου για την πυγμαχία δίνει ώθηση για την καθημερινή προσπάθεια στο Golden Corner

 ### Νίκος Γιδάκος Η πυγμαχία περισσότερο από άθλημα είναι αντίληψη. Μιλάμε για στρατηγική θέσης, για έλεγχο του ρίνγκ και θέσεων, ένα άθλημα στρατηγικής, παρά για ανταλλαγή χτυπημάτων που θα επικρατήσει ο ισχυρότερος.

 ### Δημήτρης Ξερικός Η πυγμαχία είναι ένα άθλημα γεμάτο δράση, δε σταματάς ποτέ να μαθαίνεις. Οι μαθητές μου έρχονται εδώ για να μάθουν το πιο δύσκολο άθλημα και όλοι ξέρουμε ότι μέσα από τα δύσκολα οι σχέσεις γίνονται πάντα πιο δυνατές.

 ##### Αθήνα (Ταύρος)

 Αναξαγόρα 33, Ταύρος
 210 3422723 info@goldencorner.gr

 ### Πάντα δίπλα στην πυγμαχία

 ### Επικοινωνήστε μαζί μας
