---
source_url: https://believetrainingstudio.com
final_url: https://believetrainingstudio.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:10.535Z
---

info@believetrainingstudio.com
 +39 3517175538

 Seguici su
 Scopri di più Abbonamenti Area personale

 Scopri di più Iscriviti

 ### Trainers

 ### Spazi

 ### Contatti

 ### BRAZILIAN JIU JITSU
 ## PIU' FORTI. INSIEME.
 Nasce nel 2022 la sede di Parma di Tribe Jiu Jitsu Italia, punto di riferimento italiano per lo stile brasiliano di Jiu Jitsu!

 La struttura interamente dedicata alla disciplina vuole essere il posto perfetto per uno s viluppo personale a 360 gradi attraverso la pratica di uno sport avvincente e alla portata di tutti e un metodo di allenamento completo e utile.

 La nostra missione è quella di trasmettere la passione per la disciplina e lo sport in generale a tutta la città!
 Scopri

 ### FUNCTIONAL TRAINING
 Massimizza le tue performance.

 Allenamento funzionale applicato agli sport da combattimento.

 Adattabile a tutti, a prescindere dal livello di partenza e dall’obiettivo specifico di ognuno.

 Migliora le tue condizioni fisiche per crescere a livello strutturale e di performance, rimanendo lontano dagli infortuni

 Scopri

 ### PERIPHERAL HEART ACTION (PHA)
 PHA: Sei curioso di scoprire questo metodo di allenamento?

 Scopri

 ### I nostri trainer

 - LUCA DAVI bjj - grappling - difesa personale - MARCO BARBARINI bjj kids - functional training - CATERINA BARBARINI strength and conditioning - ALLEGRA PRINA Peripheral Heart Action (PHA)

 Attività

 ### Iscriviti ora

 BJJ
 € 90 / mese

 BJJ
 € 900 / anno

 FUNCTIONAL
 € 90 / mese

 PHA
 € 90 / mese (3 ingressi alla settimana)

 Scopri i corsi believe

 ### Partners

 ### Newsletter

 Area personale

 Believe Training Studio asd
 Via Rapallo, 5
 43124 - Parma (PR)
 C.F. 92207560340

 +39 3517175538 info@believetrainingstudio.com
