---
source_url: http://www.chentaiji.ch
final_url: https://chentaiji.ch/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:00.104Z
---

# Herzlich willkommen bei Chen Taiji Bern Wir sind eine Schule für chinesische Kampfkünste und unterrichten Taiji, Qigong, Kungfu und Meditation.

 Die inneren Kampfkünste und Qigong begleiten dich auf deinem Weg zu einem gesunden, achtsamen und harmonischen Leben. Durch regelmässiges Üben bringst du Körper und Geist in Balance. Dein Umgang mit dir selbst und deiner Umwelt wandelt sich. Du lernst, dich auf allen Ebenen bewusster wahrzunehmen, zu entspannen und Energie nur dort einzusetzen, wo sie wirklich gebraucht wird. Dein Körper wird stark und geschmeidig, deine Energie sinkt nach unten. Dadurch findest du innere Ruhe – Dein Leben kommt in Fluss.
 Wir lieben Qigong und was das achtsame Training der Kampfkünste mit uns macht. Den Flow, die Meditation in der Bewegung, die Ruhe, die Entspannung, die Kraft. Es ist unser Herzenswunsch, dies mit anderen Menschen zu teilen – Wir freuen uns auf dich.
 Barbara und Jaewoo

 ## Aktuell

 2. Mai 2026
Qigong Workshop
Wu Qin Xi – Spiel der 5 Tiere

 30. Mai 2026
Qigong & Taiji
Workshop
Dantian Meditation

 30. Mai 2026
Taiji Workshop
Taiji Basisprinzipien

 ### Es hat noch ein paar wenige freie Plätze für unsere Sommer Retreats Taiji & Qigong.

 Infos

 Infos

 ## ## Inspiration

 Taiji & Kunst
 Die Videoperformance der Ausstellung «Was wäre wenn – Plants_Intelligence. Learning Like a Plant» im Kunsthausforum Bern inspirierte uns letzten Herbst zu einer spontanen Taiji-Aufnahme davor.
 Fliessende Bewegungen, Pflanzenbilder und sphärische Klänge verbinden sich zu einer Choreografie zwischen Verwurzelung und Leichtigkeit – das Spiel von Yin und Yang, Erde und Himmel.
 Video Taiji & Kunst

 Das Spiel der fünf Tiere
 Wu Qin Xi – das Spiel der fünf Tiere, ist eine uralte Qigong Methode des mentalen und körperlichen Trainings. Es gilt als die Wurzel der inneren chinesischen Kampfkünste und vieler Qigongsysteme.
 Der Wasserbüffel schaut den Mond
 Wu Qin Xi by Jaewoo Lee

 Qigong Retreat
 Das Retreat mit Suhui Kwon zum Jahresbeginn war für alle eine zutiefst inspirierende Erfahrung. Getragen von ihrer unglaublichen Präsenz lernten wir zu spüren, wie wir zuhören, uns öffnen und uns verbinden können.
 Eins sein mit dem Universum,
 weit hinausreichen – das Qi sammeln und bewahren.
 Zu den Fotos
 Zu den Erfahrungsberichten

 ONE THOUSAND LEAVES YOU BLOSSOM
 WITHOUT BEGINNING – WITHOUT ENDING
 JUST LIKE THAT
