---
source_url: http://www.kyokushinbudokai.gr
final_url: https://www.kyokushinbudokai.gr/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:18.364Z
---

9 ο Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα Kyokushin Budokai
 9 Μαΐου 2026 • Δημοτικό Κλειστό Γυμναστήριο Τρικάλων
 00
 Ημέρες

 00
 Ώρες

 00
 Λεπτά

 00
 Δευτερόλεπτα

 Επίσημη σελίδα
 Πρόσκληση

 Οι εγγραφές ξεκίνησαν
 Κάνε την εγγραφή σου τώρα

 # Kyokushin BudoKai Greece Μια σχολή πολεμικών τεχνών υπό την καθοδήγηση του Shihan Παπαπούλιου, πιστή στη φιλοσοφία του διεθνούς συστήματος Budokai.
 Οι σχολές μας
 Το Σύστημα Budokai

 Οι εγγραφές ξεκίνησαν
 Κάνε την εγγραφή σου τώρα

 DoJo
 ## Καλαμπάκα PAPAPOULIOS Budokai Fighters Club
 διάβασε περισσότερα

 DoJo
 ## Τρίκαλα PAPAPOULIOS Budokai Fighters Club
 διάβασε περισσότερα

 DoJo
 ## Πύλη PAPAPOULIOS Budokai Fighters Club
 διάβασε περισσότερα

 ## Η εμπειρία μας… μετριέται 0
 Σχολές
 0
 Δάσκαλοι
 0
 +

 Μαθητές
 0
 +

 Έτη εμπειρίας

 ## Dojos ### Οι σχολές μας στο νομό Τρικάλων
 Dojo
 Καλαμπάκας
 Αρχή οδού Βυτουμά
 (πίσω από το σταθμό των τραίνων)
 Καλαμπάκα, 42200

 διάβασε περισσότερα

 Dojo
 Τρικάλων
 Καλαμπάκας 54
 Τρίκαλα, 42100

 διάβασε περισσότερα

 Dojo
 Πύλης
 Ηρώων 1940 15
 Πύλη, 42032

 διάβασε περισσότερα

 ## Masters ### Οι Δάσκαλοί μας. Πείρα, φιλοσοφία και σεβασμός
 - Shihan Ιωάννης Παπαπούλιος Ο μεγαλύτερος σταθμός στην καριέρα του ήταν το Μάρτιο του 2013. Από τότε είναι ο εκπρόσωπος της WKB Greece.Βιογραφικό - Sensei Στεφανία Γκλάρα Η Sensei Στεφανία Γκλάρα είναι κάτοχος της μαύρης ζώνης στο Kyokushin Karate από την νεαρή ηλικία των 14.Βιογραφικό - Sensei Ιωάννης Γκλάρας Ο Sensei Γκλάρας είναι ενεργός προπονητής Kyokushin Karate σε Τρίκαλα, Καλαμπάκα και Πύλη.Βιογραφικό - Sensei Κατερίνα Ζτρίβα Με πολυετή εμπειρία και ακλόνητη προσήλωση στις αξίες του Kyokushin, συνεχίζει να μεταδίδει τη γνώση.Βιογραφικό

 ## WKB Greece Η Ελληνική Οργάνωση WKB ( World Kyokushin Budokai ) εκπροσωπεί αποκλειστικά στην Ελλάδα το Kyokushin budokai. Έχουμε την ευχαρίστηση, την τιμή και την υποχρέωση να αντιπροσωπεύουμε και να αναπτύσσουμε την ολοκληρωμένη τεχνοτροπία του budokai. Στόχος μας είναι η διάδοση τον Πολεμικών τεχνών και μαχητικών αθλημάτων σε όλη την Ελλάδα και στο εξωτερικό.

 Περισσότερα
 Hombu Dojo Hellas

 ## Επίσημο Μέλος του Δικτύου WKB Greece ### Dojo Παλαμά – Athletic Club Gladiators #### Shihan Κωνσταντίνος Γαλλιός 6 Dan Το Dojo του Παλαμά Καρδίτσας, υπό την καθοδήγηση του Shihan Κωνσταντίνου Γαλλιού, αποτελεί ένα από τα πλέον δυναμικά κέντρα εκπαίδευσης της WKB Greece. Με προσήλωση στις αξίες του Kyokushin Budokai, οι “Gladiators” προσφέρουν ένα ολοκληρωμένο σύστημα προπόνησης για μαχητές κάθε επιπέδου.

 Περισσότερα

 ## Τελευταία Νέα - 22/04/2026 Plan Your Trip: The Trikala Experience Beyond the Tatami The countdown to May 9 enters its final stretch. The 9th WKB European Championship brings the Kyokushin elite to Greece. Your trip goes beyond the…Διαβάστε περισσότερα

 ## Δείτε μας στην πράξη ## Δείτε όλα τα βίντεό στο επίσημο κανάλι μας στο YouTube!
 Δείτε όλα τα Video

 9 ο
 Πανευρωπαϊκό Πρωτάθλημα
 Kyokushin Budokai
 Χρυσοί Χορηγοί 🥇
