---
source_url: http://dojoclubjanzeenjudo.wordpress.com
final_url: https://dojoclubjanzeenjudo.wordpress.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:05.732Z
---

mars 24, 2026 dojoclubjanzeen
 Stage enfants (de 20202 à 2016) du lundi 13 avril au mercredi 15 avril inscription et paiement en ligne par HelloAsso: https://www.helloasso.com/associations/dojo-club-janzeen/evenements/stage-enfants-du-lundi-13-au-mercredi-15-avril stage enfants avrilTélécharger Stage ados/adultes à partir de 2015 inscription et paiement en ligne par HelloAsso: https://www.helloasso.com/associations/dojo-club-janzeen/evenements/stage-ados-adultes-du-mardi-21-au-jeudi-23-avril Stage grands AVRIL.pdfTélécharger

 février 10, 2026février 10, 2026 dojoclubjanzeen
 Le dimanche 1er février à Concarneau -48kg Samson Enora 2ème. Qualifiée pour le championnat de France -42kg Belhadj Aymen 7ème -60kg Aubry Noam 3ème. 1er remplaçant pour le championnat de France +73kg Hofmann Jarod 1er . Qualifié pour le championnat de France Le podium d'Enora Le podium de Noam Le podium de Jarod Bravo à… Lire la suite Championnat de Bretagne minimes

 novembre 25, 2025 dojoclubjanzeen
 -70kg Inès Ajroud NC -55kg Celian Bataller 3ème -55kg Nathan Bonnet blessé -66kg Matthéo Racapé NC -73kg Nolan Haubois NC Bravo à nos combattants @dojo du plessis @la rouette mjc

 septembre 25, 2025 dojoclubjanzeen
 Voici les informations et les possibilités d'inscriptions Pour le stage des enfants nés entre 2020 et 2016 du lundi 27 au mercredi 29 octobre paiement par HelloAsso https://www.helloasso.com/associations/dojo-club-janzeen/evenements/stage-enfants-octobre-nes-entre-2020-et-2016 stage enfants octobreTélécharger Pour le stage ados adultes à partir de 2015 du jeudi 30 octobre au samedi 1er novembre Paiement par HelloAsso https://www.helloasso.com/associations/dojo-club-janzeen/evenements/stage-ados-adultes-nes-a-partir-de-2015-du-30-octobre-au-1er-novembre Stage grands toussaint.pdfTélécharger

 juin 17, 2025 dojoclubjanzeen
 Dimanche 25 mai se déroulait le championnat régional benjamin et benjamines à Pontivy (56) 4 de nos jeunes étaient qualifiés pour cette compétition : -40kg : Romane MONFORT 1ère -48kg : Ayara PUISNEY KONAN n’a pas combattu -63kg : Carla SADILUA 2ème -66kg : Jarode HOFFMANN 1er Coach : David Arbitre : Manoah Félicitations à… Lire la suite [Résultats région benjamin/es]

 Mai 6, 2025 dojoclubjanzeen
 Le dimanche 4 mai avait lieu les championnats régionaux par équipes juniors et minimes à Bain de Bretagne équipe junior Nos masculins s’inclinent au 1er tour face à l’AJ Fougères. Ils ne se font malheureusement pas repêcher, et donc ne parviennent pas à se classer. équipe minime En alliance avec les clubs de Passion Judo… Lire la suite [Résultats régions équipes juniors / minimes]

 Mai 6, 2025 dojoclubjanzeen
 Le 3 mai se déroulaient les finales départementales benjamins et benjamines à Bain de Bretagne Le Dojo Club Janzéen avait jeunes de qualifiés et ont finit sur le podium. -32kg : Rose COURTOIS 6è -40kg : Romane MONFORT 3ème -44kg : Mickaëlla MAVINGA NC -48kg : Ayara PUISNEY-KONAN 2ème -63kg : Carla SADILUA 2ème -38kg… Lire la suite [Résultats finales départementales benjamin/es]

 Mai 6, 2025Mai 6, 2025 dojoclubjanzeen
 Samedi 26 avril avait lieu les championnats régionaux par équipes benjamins et cadets à Ploërmel équipe benjamine avec les clubs de Vitré et de Châteaugiron Nos féminines remportent le titre de championnes régionale à l’issue de belles rencontres. Affrontant les équipes CPB 3, CPB 2 puis CPB 1, elles prouvent leur supériorité malgré un trou… Lire la suite [Résultats région équipe benjamine et équipe cadet]

 Mai 6, 2025 dojoclubjanzeen
 5 avril Coupe Michèle Charles organisée par le CPB Rennes judo pour les poussins (7-9ans) Les 2 équipes masculines ont terminées 2èmedu tableau A et 5ème du tableau B. Les féminines quant à elles ont été renforcer les équipes du CPB. David et Océane étaient présents pour coacher et aider notre club ami. 6 avril… Lire la suite [Récap des vacances d’avril]

 Mai 6, 2025 dojoclubjanzeen
 Dimanche 30 mars se tenait le 2ème tournoi départemental benjamin à La Mézière: -32kg : Rose COURTOIS 2ème -40kg : Romane MONFORT 1ère Mickaëlla MAVINGA 3ème -48kg : Ayara PUISNEY KONAN 2ème -63kg : Carla SADILUA 2ème -30kg : Mathis TANDE DOUSSAUD 4ème -34kg : Aymen BELHADJ 2ème Axel BLANDEAU 3ème Wayne POPOTTE 4ème -42kg… Lire la suite [Résultats T2 benjamin/es]
