---
source_url: https://www.cnjudo.net/actualites/une-nouvelle-ceinture-noire-de-jiu-jitsu-bresilien-au-cercle-nanceien-de-judo
final_url: https://www.cnjudo.net/actualites/une-nouvelle-ceinture-noire-de-jiu-jitsu-bresilien-au-cercle-nanceien-de-judo
fetched_at: 2026-04-26T23:05:25.740Z
---

Ju-Jitsu 15 février 2026 · 2 min de lecture
 # 🥋 Une nouvelle ceinture noire de Jiu-Jitsu Brésilien au Cercle Nancéien de Judo

 Le Cercle Nancéien de Judo est fier d’annoncer une nouvelle distinction au sein de son équipe enseignante :
 Cyrille a obtenu sa ceinture noire de Jiu-Jitsu Brésilien (JJB) depuis la rentrée de janvier.
 Une reconnaissance forte, qui marque l’aboutissement d’un long parcours fait d’engagement, de travail technique et de résilience.
 ## Un long chemin vers la black belt En Jiu-Jitsu Brésilien, la ceinture noire ne s’obtient ni rapidement ni par simple ancienneté. Elle est le fruit de nombreuses années de pratique, d’apprentissage technique, d’adaptation stratégique et de remise en question permanente.
 Le parcours de Cyrille illustre parfaitement cette exigence. Comme beaucoup de pratiquants investis, il a dû composer avec des blessures, des périodes d’arrêt, des phases de doute. Mais la constance dans l’effort, la capacité à revenir plus fort et la passion du tatami ont toujours pris le dessus.
 Cette ceinture noire est l’aboutissement d’un travail de fond, mené avec sérieux et humilité.
 ## Un pilier de l’équipe enseignante Au-delà du grade, cette distinction vient renforcer une implication déjà ancienne au sein du club.
 Présent depuis plusieurs années dans l’équipe pédagogique du CNJ, Cyrille participe activement à l’encadrement des cours et au développement de la section JJB. Son évolution personnelle s’inscrit dans une dynamique collective : transmettre, structurer et faire progresser les pratiquants dans un cadre exigeant et bienveillant.
 Avec cette nouvelle ceinture noire, le club consolide son expertise technique et confirme la qualité de son encadrement à Nancy.
 ## Le développement du JJB au CNJ La section Jiu-Jitsu Brésilien du Cercle Nancéien de Judo continue sa progression. L’obtention de cette black belt témoigne de la maturité du projet sportif porté par le club.
 Le JJB s’adresse aussi bien :
 - aux adultes débutants, - aux pratiquants souhaitant approfondir leur travail au sol, - qu’aux judokas désireux d’enrichir leur palette technique.
 À travers ce parcours, le message est clair : la progression est possible pour tous ceux qui s’engagent avec régularité et détermination.
 ## Félicitations et perspectives Le CNJ adresse toutes ses félicitations à Cyrille pour cette étape majeure.
 Une ceinture noire n’est pas une fin en soi, mais le début d’un nouveau cycle d’apprentissage et de transmission.
 Vous souhaitez découvrir le Jiu-Jitsu Brésilien à Nancy ?
 Les séances d’essai sont ouvertes tout au long de l’année.

 Catégorie
 Ju-Jitsu
 Publié le
 15 février 2026

 Temps de lecture
 2 min

 Dans la même catégorie
 11 juil. 2025

 JJB Summer Plan 1 juil. 2025

 JJB / Ju-jitsu pendant les vacances 21 mai 2025

 Retour de compétition : Noham brille à l’AGF Saarbrücken !

 ← Toutes les actualités
