---
source_url: https://www.cnjudo.net
final_url: https://www.cnjudo.net/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:26.343Z
---

Fondé en 1974 Dojo à Nancy Profs diplômés d'État 🥈 Label Argent France Judo
 # Arts martiaux à Nancy Judo · JJB · Aïkido · Karaté Jutsu · Self-défense Un club ouvert à tous, dès 4 ans — pour apprendre, progresser et pratiquer dans un cadre bienveillant et exigeant, au cœur de Nancy.
 Je m'inscris Voir les horaires

 Cercle Nancéien de Judo — Nancy

 Découvrir

 6 disciplines
 ## Trouvezvotre pratique
 Du premier tatami à la compétition — une offre complète pour tous les âges et tous les objectifs.

 JU
 ### Judo Dès 4 ans · Loisirs & compétition
 La discipline fondatrice du club. Technique, respect et progression pour tous les niveaux, du judoka éveil au compétiteur.
 Découvrir
 JJB
 ### Ju-Jitsu Brésilien Adultes · Technique & contrôle
 L'art du sol par excellence. Soumissions, contrôles et progression méthodique en Gi et No-Gi pour tous les gabarits.
 Découvrir
 AÏ
 ### Aïkido Dès 14 ans · Harmonie & maîtrise
 Art martial de la non-résistance. Clés, projections et travail énergétique dans un cadre bienveillant et exigeant.
 Découvrir
 KJ
 ### Karaté Jutsu Adultes · Matin en semaine
 Pratique traditionnelle axée sur l'efficacité et la précision. Cours du matin pour des pratiquants engagés.
 Découvrir
 SD
 ### Self-défense Dès 14 ans · Efficacité pratique
 Techniques réalistes et accessibles pour apprendre à se protéger efficacement, sans prérequis.
 Découvrir

 Nos engagements
 ## Pourquoi le CNJ ?
 50+
 ### Ans d'expérience Fondé en 1974, le Cercle Nancéien de Judo est l'un des clubs d'arts martiaux les plus anciens et les plus établis de Lorraine.

 1
 ### Dojo dédié à Nancy Le club possède son propre dojo — un espace entièrement pensé pour la pratique des arts martiaux, en toute sécurité.

 5
 ### Disciplines encadrées Tous nos enseignants sont titulaires d'un diplôme d'État ou d'une certification fédérale reconnue.

 ★
 ### Label Argent France Judo Décerné en 2023, ce label reconnaît la qualité de notre encadrement, notre organisation et notre engagement sportif.

 L'équipe pédagogique
 ## Vos enseignants
 Voir toute l'équipe
 ### Jean-Marie Martignon Ceinture noire 7ème Dan
 Spécialité Judo Ju-Jitsu Ceinture noire 7ème Dan DESJEPS Judo Juge CORG Juge expression sportive kata

 ### André Parent Ceinture noire 7e Dan
 Ceinture noire 7e Dan Sélectionneur et entraineur de l'équipe de France Kata Référent National Kata Juge national Juge mondial expression sportive Kata Médaillé aux championnats d'Europe / Finaliste aux championnats du monde en Kime No Kata

 ### Isabelle Magnien Ceinture Noire 6ème Dan
 Spécialité Judo Ceinture Noire 6ème Dan mention excellent DESJEPS Judo Championne d'Europe par équipe Finaliste au tournoi de Paris Championne de France 1e division Seniors

 Semaine type
 ## Horaires des cours Rentrée septembre 2025 — Planning susceptible d'évoluer

 Planning complet
 ### Lundi
 09:00–10:30 Karaté Jutsu Tous niveaux

 18:00–20:00 Judo Expression sportive du kata & entraînement hauts grades

 20:00–21:00 Ju-Jitsu Brésilien Cours base GI

 21:00–22:30 Ju-Jitsu Brésilien Cours technique GI

 ### Mardi
 18:00–19:00 Judo Nés en 2020

 19:00–20:00 Judo Nés en 2016-2017-2018

 20:30–22:00 Judo Cadets · Juniors · Adultes

 ### Mercredi
 09:00–10:30 Karaté Jutsu Tous niveaux

 12:30–13:30 Ju-Jitsu Brésilien Drill GI / NO GI

 17:30–19:00 Judo Groupe compétition Benjamins-Minimes

 19:30–20:30 Ju-Jitsu Brésilien Compétition GI / NO GI

 20:30–21:30 Ju-Jitsu Brésilien Cours base GI

 21:30–22:30 Ju-Jitsu Brésilien Cours technique NO GI

 ### Jeudi
 18:00–19:30 Self-défense Traditionnel / Self-défense

 19:30–21:00 Aïkido Tous niveaux

 21:00–22:00 Aïkido Tous niveaux

 ### Vendredi
 09:00–10:30 Karaté Jutsu Tous niveaux

 18:00–18:45 Judo Éveil Judo (nés 2021)

 19:00–20:30 Judo Groupe compétition Benjamins-Minimes

 20:30–22:00 Judo Cadets · Juniors · Adultes

 ### Samedi
 10:00–12:00 Aïkido Tous niveaux

 14:00–15:00 Judo Nés en 2019

 15:00–16:00 Judo Nés en 2016-2017-2018

 16:00–17:30 Judo Révision techniques, katas, passage ceinture noire

 17:30–19:30 Ju-Jitsu Brésilien Drill / Sparring — révision GI / NO GI

 Le CNJ en direct
 ## Actualités
 Toutes les actualités →
 Judo

 il y a 2 mois

 🥈 Gabrielle vice-championne Grand Est Juniors !

Le Cercle Nancéien de Judo est fier de mettre à l’honneur Gabrielle, qui décroche une magnifique 2ᵉ place aux Championnats Grand Est Juniors.

Dans une compé... Ju-Jitsu

 il y a 2 mois

 🥋 Une nouvelle ceinture noire de Jiu-Jitsu Brésilien au Cercle Nancéien de Judo

Le Cercle Nancéien de Judo est fier d’annoncer une nouvelle distinction au sein de son équipe enseignante :Cyrille a obtenu sa ceinture noire de Jiu-Jitsu Brés... Le Club

 il y a 2 mois

 Florent Speroni en préparation au Cercle Nancéien de Judo

Un dojo au service de l’exigence artistique

Le Cercle Nancéien de Judo a récemment ouvert les portes de son dojo à Florent Speroni. Dans le cadre de la prép...

 2025

 ## Prêt àcommencer ? Les inscriptions sont ouvertes à partir du 1er septembre 2025 . Venez nous rendre visite au dojo ou contactez-nous pour toute question.
 📍 122 boulevard Lobau, Nancy · 📞 03 83 37 30 95
 Formulaire d'inscription Nous contacter
