---
source_url: https://www.le-mosa.be
final_url: https://www.le-mosa.be/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:56.933Z
---

MOSA

 Gym

 Gym

 MOSA

 1/13

 Télécharger le planning

 #### Le Centre sportif
 Le site du Mosa, situé à l'emplacement de l'ancien château d'Engismont, a ouvert ses portes au public après une année de travaux financés par la RCA d’Engis et Infrasport, grâce au soutien de la Commune d’Engis. Aujourd’hui, cette infrastructure sportive accueille les différents clubs, leur permettant de développer leurs activités dans un cadre idéal. L’espace offre également la possibilité aux citoyens engissois et/ou venus d’ailleurs de pratiquer un sport de manière individuel, en équipe, entre collègues, ou lors de sortie d’entreprise.
 La salle dispose de trois terrains de tennis, de huit terrains de badminton, de deux terrains de pickleball, d’un terrain de mini-foot et de handball, d’un terrain de basket-ball, de deux terrains de volley-ball, d’un tatami (14m x14m) et d’une structure artificielle d’escalade.

 #### Actualités
 ​
 ​​ ​​
 ​
 Lancement de l’appel à manifestation d’intérêt – Gestion de la Brasserie du Centre sportif du Mosa
 ​
 Le Centre sportif du Mosa ouvre son espace brasserie à de nouvelles opportunités.
 Implantée dans un écrin de verdure, au sein d’un centre multisports fréquenté par de nombreux sportifs, familles, associations et entreprises locales, la brasserie du Mosa est un lieu de rencontre, de partage et de détente.
 Pour en exploiter pleinement le potentiel, la Régie communale autonome Engis-Développement recherche un opérateur passionné, prêt à imaginer et gérer une offre HORECA qui satisfera tous les publics.
 Avec le développement sportif planifié pour les années à venir, ce lieu a le potentiel pour devenir un vrai point d’attraction locale.
 Si vous pensez que ce projet est fait pour vous, faites-nous parvenir votre manifestation d’intérêt et vos idées inspirantes pour faire de cette brasserie un lieu incontournable de notre Commune.
 ​
 https://www.engis.be/actualites/appel-public-a-manifestation-d2019interet-pour-l2019exploitation-de-la-cafeteria-du-centre-sportif-du-mosa-a-engi s ​
 ​

 ​ Padel
 ​​ ​​
 Afin de vous offrir des conditions de jeu optimales tout au long de l’année, nous avons le plaisir de vous informer que notre centre de padel évolue.
 Pour améliorer votre confort, la qualité du jeu et garantir une sécurité maximale, l’enceinte des terrains sera entièrement fermée par des bâches.
 Cette transformation permettra de limiter l’impact des conditions météo durant la mauvaise saison et de vous proposer une expérience de jeu plus agréable, plus régulière et encore plus plaisante.
 Les travaux se dérouleront du 16 au 19 décembre 2025, les terrains restent toutefois pleinement accessibles pendant toute la durée des travaux. .
 Nous avons hâte de vous faire découvrir ces améliorations et de vous retrouver très bientôt sur les pistes pour encore plus de plaisir et de jeu.
 ​
 ​
 ​

 Activité senior
 ​ ​​
 ​
 Nouvelles activités pour seniors au Centre sportif du Mosa
 ​
 A partir de ce mardi 3 septembre, nous lançons deux nouvelles activités sportives à destination de notre public de seniors.
 Chaque semaine, rejoignez-nous pour suivre un cours de yoga et un cours de gym santé.
 De quoi s'agit-il exactement?
 ​
 Quoi ? Développés avec des médecins physiques, cardiologues, neurologues et des kinés, les programmes collectifs proposés sont adaptés au mieux : ateliers prévention chutes (en gym douce ou gym assise), stimulation Alzheimer, gym Parkinson, gym active ou marche nordique adaptée pour personnes en post-cancer ou personnes diabétiques.
 ​
 Pour qui ? Pour tous les seniors (3ème âge), les personnes âgées (4ème âge) mais aussi les personnes atteintes de maladies chroniques (Alzheimer, Parkinson, diabète...) et les aidants proches (pour mieux les soutenir).
 ​
 Avec quels moyens ? Ces cours collectifs et ludiques sont dispensés par un moniteur diplômé en science de la motricité et formés spécialement pour stimuler les populations fragilisées.
 ​
 Objectif social. Vu l'impact des inégalités sociales en santé, la priorité est de rendre ces cours accessibles à tous, quels que soient l'origine sociale, la pathologie, l'âge ou le lieu de vie.
 ​
 Résultats santé. Etudes scientifique et recommandations des autorités de la santé (KCE, INSERM...) attestent qu'à un rythme hebdomadaire, les séances d'activité physiques adaptée en groupe procurent de nombreux bénéfices.
 · Impact physique : renforcement des masse osseuse, musculaire, des articulations, des capacités cardio-respiratoires, de l'équilibre, de la souplesse, ... diminution de douleurs (arthrose, abdominales...), des chutes, des fractures, augmentation du sommeil, de l'appétit, de la coordination, de la mobilité et surtout de l'autonomie.
 ​
 · Impact psychologique/comportemental : diminution de l'anxiété, des symptômes dépressifs, augmentation de la confiance et estime de soi, des comportements actifs, meilleure perception de son corps....
 ​
 · Impact cognitif : augmentation de l'activité neuronale avec bénéfice sur la mémoire et les capacités de raisonnement.
 ​
 · Impact social : diminution de la solitude, de l'exclusion, de la sédentarité, davantage de participation, de relationnel et d'intégration dans la communauté locale. Indépendance et maintien à domicile.
 ​
 · Impact économique : plus de maintien à domicile = moins d'entrées en structure médicalisée, diminution des fractures du col du fémur, d'hospitalisations, de revalidation, meilleure santé mentale...
 Pour tout renseignement, n’hésitez pas à appeler directement notre coach, Thomas, qui se fera un plaisir de vous informer (0494/79 37 14).
 ​
 ​ ​

 Pickleball ​
 ​
 Découvrez le Pickleball, le sport qui combine la vitesse du tennis, la stratégie du badminton et la convivialité du ping-pong !
 Le Pickleball est un jeu de raquette passionnant, accessible à tous les âges et à tous les niveaux de compétence. Que vous soyez un débutant ou un joueur expérimenté, le Pickleball offre une activité amusante, dynamique et sociale.
 Facile à apprendre et rapide à jouer, le Pickleball se pratique sur un court de dimension réduite, ce qui le rend idéal pour les joueurs de tous horizons. En tant que sport en plein essor, le Pickleball gagne en popularité et fait de plus en plus d'adeptes à travers le monde.
 Prêt à relever le défi ? Rejoignez-nous pour une partie de Pickleball et découvrez pourquoi ce sport est si captivant. Venez tester le Pickleball dès aujourd'hui et ressentez l'excitation de ce jeu unique en son genre ! N'attendez plus, venez découvrir le Pickleball et rejoignez la communauté des passionnés de ce sport en plein essor.
