---
source_url: http://artesmarcialesbizkaia.blogspot.com.es
final_url: http://artesmarcialesbizkaia.blogspot.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:49.982Z
---

skip to main | skip to sidebar ## sábado, 22 de abril de 2017 ### Seminario de K1 y Muay Thai con Diego Vázquez Diego Vázquez impartirá el próximo domingo, 30 de abril, en el gimnasio Kwoon Shaolin de Sestao un seminario de K1 y Muay Thai.
 Vázquez es un prestigioso púgil a nivel internacional, con un palmarés de 68 combates, 2 títulos de campeón de España y 1 de campeón de Europa.
 El seminario se desarrollará en horario de mañana y tarde, de 11:30 a 13:30h y de de 16:30 a 18:30 horas en las instalaciones del Kwoon Shaolin en la calle Zumalakarregi, s/n, junto a la salida de Metro Txikito de Sestao.
 Para más información e inscripciones, la organización ha habilitado como teléfono de contacto el 648 694 277.

 Publicado por Unknown en 17:49 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: Diego Vázquez , K1 , Muay Thai , Seminario

 ## domingo, 27 de marzo de 2016 ### Velada "Apocalipsis New Generations" Estos son los vídeos de Arkaitz Ramos, Gorka Caro y Asier Martos en la velada "Apocalipsis New Generations" del 27 de febrero.

 Publicado por Unknown en 23:29 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: Artes Marciales , K1 , Kick Boxing , KickBoxing , Muay Thai , velada

 ## lunes, 8 de febrero de 2016 Nuestro equipo Kwoon Shaolin, en colaboración con el Club Contact de Portugalete, ha organizado una velada de K1 que se celebrará el próximo sábado, 27 de febrero, en el Polideportivo Zubialde de Portugalete.
 El evento, denominado "Apocalipsis New Generations", contará con 13 combates de la modalidad K1 y Kick Boxing y contará con peleadores noveles y otros más habituales de los rings, como Arkaitz Ramos, César Sampedro o Gonzalo Pradera, además de otros de los clubes Kwoon Shaolin, Club Contact, Team Roqueñí, Neko Gym, Kuraia Fight Donostia, Indoor Barakaldo, Hajime Fight de Llodio, MuayThai Euskadi, Zalla Kick, Ukabilak Amorebieta, Delta Santoña, Gasteiz Sport y K2 Vitoria.
 Las entradas ya están a la venta desde 12€ en los siguientes puntos:

 - Gimnasio Kwoon Shaolin, Sestao.
 - Club Contact, Portugalete.
 - Café-Bar El Trastero, Sestao.
 - Neko Gym, Algorta.

 Como muchos sabréis, nuestro club ha organizado en varias ediciones un open de artes marciales en Sestao y, después de más de 15 años desde el último evento, volvemos a repetir experiencia con mucha ilusión junto con nuestros amigos del Club Contact.

 Publicado por Unknown en 23:20 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: combate , K1 , Kick Boxing , KickBoxing , Muay Thai , Muaythai , velada

 ## domingo, 18 de octubre de 2015 ### Fin de semana sin suerte Nos hubiera gustado traer buenas noticias pero el pasado fin de semana no fue muy bien para nuestro equipo. Pocas horas después del pesaje, nuestro compañero Arkaitz Ramos, tuvo que renunciar a su participación en MMA Master Series por una indisposición de la que aún se está recuperando.
 Como ya habíamos comentado, Arkaitz se iba a enfrentar a Mohamed Joao en un combate de MMA profesional de 2 asaltos de 5 minutos.
 Por lo demás, el evento superó las expectativas con grandes combates de K1 y boxeo, como el que enfrentó a Kerman Lejarraga (el Revólver de Morga) y Javier García Roche, (el Rey Chatarrero) Todo ésto ocurría el sábado en Bilbao mientras en tierras valencianas, Unai Caro subía a la báscula de Ultra Elite Fighters y conocía al que el día siguiente iba a ser su rival en Muay Thai durante 3 asaltos de 3 minutos.
 Llegó el domingo, pero sólo un minuto después del comienzo del combate, Unai recibe un rodillazo en la ingle, lo que le produce un fuerte calambre que le impide continuar.
 Ahora sólo esperamos que los 2 se recuperen y tenerlos pronto entrenando para seguir dando guerra.

 Publicado por Unknown en 17:45 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: MMA , MMA Master Series , Muay Thai , Muaythai , Ultra Elite Fighters , Valencia , velada

 ## domingo, 27 de septiembre de 2015 ### Seminario de Muay Thai con Pravet Intachinda El próximo sábado, día 3 de octubre, contaremos de nuevo con la presencia de Pravet Intachinda para ofrecer un seminario de Muay Thai.
 Como muchos sabéis, Pravet es Maestro Nacional y Entrenador Internacional de esta disciplina.
 El seminario se impartirá en horario de 11:30 a 14h en las instalaciones del gimnasio Kwoon Shaolin en la dirección: Zumalakarregi, s/n, Sestao, junto a la salida de metro de Camino Txikito.

 Publicado por Unknown en 17:02 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: Kick Boxing , maestro , Muay Thai , Muaythai , Seminario

 ## miércoles, 16 de septiembre de 2015 ### Unai Caro regresa al Muay Thai con "Ultra Elite Fighters"

 Este mes de octubre va a ser muy ajetreado para nosotros. A la pelea en MMA Profesional de Arkaitz Ramos del próximo día 10 de octubre, le sigue, justo el día después, la de nuestro compañero Unai Caro, que se desplazará a tierras alicantinas para participar en la primera de las 3 veladas del torneo de Muay Thai Ultra Elite Fighters para continuar su escalada en esta disciplina, que es su especialidad.
 En esta primera ronda eliminatoria, Unai peleará en -67kg y serán 3 asaltos de 3 minutos los que podrán llevarle a la semifinal, para la que aún no se ha publicado emplazamiento.
 En la velada, que se celebrará en el Pabellón Deportivo de Ondara, se podrá disfrutar de 6 combates profesionales, 1 neo-profesional y 5 amateurs, con campeones de todo el territorio nacional.
 El evento será retransmitido por Fight-Time, así que no hay excusa para no perdérselo.

 Publicado por Unknown en 12:21 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: MMA Master Series , Muay Thai , Thai Boxing , torneo , Ultra Elite Fighters , velada

 ## domingo, 12 de julio de 2015 ### Arkaitz Ramos en MMA Master Series el próximo octubre

 De nuevo, contamos con buenas noticias para nuestro equipo. Ya se ha cerrado la pelea de Arkaitz Ramos para el próximo MMA Master Series. Será contra Mohamed Joao, en -80kg, y se disputará en 2 asaltos de 5 minutos cada uno, con reglas de MMA profesional.

 Tras su última intervención en este evento, que terminó con un fulminante K.O. en menos de 15 segundos, Arkaitz vuelve dispuesto a llevarse la victoria en esta nueva edición, que se celebrará el próximo octubre en Bilbao, con fecha y lugar aún por concretar.

 Seguiremos informando del que será, sin duda, uno de los combates más espectaculares de esta velada.

 Mucha suerte, Arkaitz!

 Publicado por Unknown en 23:41 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: asaltos , boxeo , Boxing , combate , MMA , MMA Master Series , MMA profesional

 ## domingo, 14 de junio de 2015 ### Combat Tournament Ayer, el equipo del Kwoon Shaolin nos desplazamos al Polideportivo Lasesarre de Barakaldo para animar a Unai Caro en un gran combate de K1 que terminó con un empate entre nuestro compañero y Brian Cermeño en la velada Combat Tournament.
 Un paso más en la carrera deportiva de Unai, que ya ha peleado, además de en Kick Boxing, en MMA y en su especialidad, el Muay Thai.
 Ahora contamos los días para acompañarle en su nuevo reto.
 Enhorabuena campeón!!!
 Para los que os lo perdisteis, ahí va el vídeo:

 Publicado por Unknown en 19:44 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: K1 , Kick Boxing , MMA , Muay Thai

 ## domingo, 12 de abril de 2015 ### Combate de Arkaitz en el K1 Slam Este es el vídeo del combate de Arkaitz en la pasada velada K1 Slam del pasado 11 de abril en Txurdinaga.
 Grande, Arkaitz!

 Publicado por Unknown en 11:25 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: Artes Marciales , Boxing , K1 , Kick Boxing

 ## lunes, 23 de marzo de 2015 ### Arkaitz y Unai al Slam K1 Seguimos con el ritmo de las competiciones. Arkaitz Ramos y Unai Caro vuelven al ring con K1 Slam, el próximo día 11 de abril, a las 19:30h en el Polideportivo de Txurdinaga.
 Como sabéis, es la tercera vez toman parte en la misma velada, pues ya lo hicieron en las últimas ediciones de MMA Master Series de Bilbao y Barakaldo. Pero esta vez, los participarán en respectivos combates con reglas de K1.
 Tenemos ya entradas para el evento, aunque también se podrán conseguir en taquilla.

 Publicado por Unknown en 17:19 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: K1 , Kick Boxing , MMA

 ## domingo, 8 de marzo de 2015 ### César Sampedro K1 en Torrelavega Os dejamos algunas imágenes del combate de ayer, 7 de marzo, de nuestro compañero César Sampedro en K1 en la velada que se celebró como despedida de Abraham Roqueñí en Torrelavega,
 Combate declarado nulo, con 2 asaltos claros para nuestro compañero César.

 Publicado por Unknown en 22:10 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 ## miércoles, 8 de octubre de 2014 ### Clases de Muay Thai Continuando la anterior temporada, todos los lunes, miércoles y viernes en Kwoon Shaolin disponemos de clases de Muay Thai a las 11h.

 Publicado por Unknown en 0:08 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: boxeo Thai , Muay Thai , Thai Boxing

 ## domingo, 28 de septiembre de 2014 ### Seminario de Muay Thai 4 y 5 de octubre

 Pravet Intachinda regresa a Bilbao los días sábado 4 y domingo 5 de octubre para impartir un seminario de Muay Thai en el Kwoon Shaolin.
 Las inscripciones podrán hacerse en el gimnasio o en el teléfono 648 69 42 77.
 La hora de inicio para ambos días será las 11h y la dirección: calle Zumalakarregi, s/n en Sestao, junto a la salida de metro Camino Txikito.

 Publicado por Unknown en 18:15 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: Boxing , Muay Thai , Muaythai , Seminario

 ## martes, 2 de septiembre de 2014 ### Comienzo temporada 2014-2015
 El lunes, 1 de septiembre comienzan de nuevo las clases en Kwoon Shaolin. Vuelven las actividades que ya se ofrecían anteriomente: MMA, Muay-Thai, Karate, Grappling, Yoga... Además de nuestro servicio de estética.
 Y muy pronto... nuevas sorpresas!
 Publicado por Unknown en 0:26 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: grappling , Karate , MMA , Muay Thai , Muaythai , Yoga

 ## lunes, 9 de junio de 2014 ### Nuevas clases de MMA en Sestao
 Comenzamos nueva actividad en el Kwoon Shaolin. Todos los martes y jueves, de 12 a 13h clase de MMA con Arkaitz Ramos.
 Si estás interesado/a puedes enviarnos un mensaje vía Facebook, un DM a nuestro Twitter @KwoonShaolin, contactar por email con blogdelkwoon@gmail.com o, si lo prefieres, puedes llamarnos al 94 495 65 31.

 Publicado por Unknown en 23:25 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: MMA , Sestao

 ## jueves, 16 de enero de 2014 ### Kimura desde Triángulo Explicación de la técnica de finalización Kimura realizada a partir de un triángulo.

 Publicado por Unknown en 23:09 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: Artes Marciales , BJJ , grappling , Jiu Jitsu , Jiu-Jitsu , MMA , Triángulo

 ## domingo, 15 de diciembre de 2013 ### Clases de Muay Thai y nuevos horarios Ya contamos con clases de Muay Thai en Kwoon Shaolin. Todos los lunes, miércoles y viernes de 11 a 12h, tienes la oportunidad de asistir a las clases de este Arte Marcial. Para apuntarte puedes llamarnos al 944956531, al 648694277 o acercarte a nuestras instalaciones.
 Os dejamos nuestro nuevo horario.

 Publicado por Unknown en 20:58 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: Artes Marciales , Muay Thai , Muaythai

 ### Combate MMA Pro Arkaitz Ramos en MMA Master Series Os dejamos el vídeo del combate de Arkaitz Ramos del pasado 12 de octubre, en MMA Master Series, en el que es ya su segunda pelea en la modalidad de MMA Pro.

 Publicado por Unknown en 20:48 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: MMA , MMA Master Series , MMA profesional

 ## miércoles, 6 de noviembre de 2013 ### Vídeo finalización triángulo En este vídeo, Óscar Fernández Calderón nos explica paso a paso cómo realizar un triángulo desde la guardia.

 Publicado por Unknown en 0:18 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Etiquetas: finalización , grappling , llave

 ## domingo, 20 de octubre de 2013 ### Combate MMA PRO Unai Caro en MMA Master Series Os dejamos el vídeo del debut en MMA Profesional de Unai Caro el pasado sábado, 12 de octubre, en MMA Master Series.

 Publicado por Unknown en 23:59 No hay comentarios: Enviar por correo electrónico Escribe un blog Compartir en X Compartir con Facebook Compartir en Pinterest

 Entradas antiguas Inicio
 Suscribirse a: Comentarios (Atom)
