---
source_url: http://www.kenpokai.eu
final_url: https://kenpokai.eu/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:44.136Z
---

# European Kenpo Kai Organization (E.K.K.O.)
 #### Adscrita a la International Kenpo Kai Organization y a la World Kenpo Kai Federation

 ##### REIHO (礼法) El Reiho, tranquiliza la mente y desarrolla el autocontrol. Nos hace mejores personas y entrena nuestro intelecto para reaccionar rápidamente en situaciones peligrosas. Su práctica mantiene las tradiciones y conserva la sabiduría de los que nos precedieron.
 Sin un espíritu fuerte y una mente sabia nunca habrá triunfo.

 Más información

 ##### SEITAIHO (整体法) El Seitaho es la práctica especifica del Kenpo-Kai para potenciar la salud del Kenshi, significa Sistema de equilibrar el cuerpo. La formación física se ve complementada con técnicas de concentración (Mokuso 黙想), respiración (Chōsoku 調息), masaje (Anma 按摩), arreglo de huesos (Seifuku 整復), técnicas de reanimación (Katsu 活法) y conocimiento del cuerpo humano.

 Más información

 ##### BUJUTSUHO (武術法) El Bujutsuho es el aprendizaje de las técnicas de lucha. Está compuesto por: Defensa Personal (Goshinjutsu 護身術), Combates (Randori 乱取), Armas Tradicionales (Buki 武器), Puntos vitales (Kyusho 急所) . Este aprendizaje incluye golpes, luxaciones, inmovilizaciones… tanto de pie como en el suelo con armas o sin ellas, contra uno o varios adversarios.

 Más información

 # KENPO-KAI, UN ARTE MARCIAL TRADICIONAL JAPONÉS

 ##### El aprendizaje del Kenpo-Kai es mucho más que la práctica de un completo y eficaz sistema de Defensa Personal o un bonito deporte de combate.Tanto la enseñanza como el entrenamiento buscan el desarrollo de todas las capacidades del kenshi (practicante de Kenpo-Kai).La persona es lo primero, la seguridad y la salud siempre son los pilares en los que se fundamenta la práctica del Kenpo-Kai y aunque parezca un contrasentido, esto hace que el aprendizaje sea rápido y la eficacia del sistema sea muy elevada. ## ¡VEN A CONOCERNOS!

 # Revistas de Kenpo Kai

 ## Si estas interesado o interesada en Kenpo Kai escríbenos

 ###### ©Kenpo-Kai (European Union trade mark N. 004636651)

 Manage Consent

 To provide the best experiences, we use technologies like cookies to store and/or access device information. Consenting to these technologies will allow us to process data such as browsing behavior or unique IDs on this site. Not consenting or withdrawing consent, may adversely affect certain features and functions.
 Functional Functional Always active The technical storage or access is strictly necessary for the legitimate purpose of enabling the use of a specific service explicitly requested by the subscriber or user, or for the sole purpose of carrying out the transmission of a communication over an electronic communications network.
 Preferences Preferences The technical storage or access is necessary for the legitimate purpose of storing preferences that are not requested by the subscriber or user.
 Statistics Statistics The technical storage or access that is used exclusively for statistical purposes. The technical storage or access that is used exclusively for anonymous statistical purposes. Without a subpoena, voluntary compliance on the part of your Internet Service Provider, or additional records from a third party, information stored or retrieved for this purpose alone cannot usually be used to identify you.
 Marketing Marketing The technical storage or access is required to create user profiles to send advertising, or to track the user on a website or across several websites for similar marketing purposes.

 Manage options Manage services Manage {vendor_count} vendors Read more about these purposes
 Accept Deny View preferences Save preferences View preferences
 {title} {title} {title}

 Manage consent
