---
source_url: http://www.dtu.de
final_url: https://www.dtu.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:15.465Z
---

Wir begleiten und betreuen Taekwondo-Sportler auf ihrer sportlichen Reise. Als einziger in Deutschland anerkannter Fachsportverband für olympisches Taekwondo verstehen wir uns nicht nur als Interessensvertretung sondern unterstützen darüber hinaus ausgewählte Athleten bei dem Traum von der erfolgreichen Teilnahme bei den Olympischen Spielen.
 Lerne unser Team kennen: Das DTU-Team besteht aus den Menschen, die in ehrenamtlicher Tätigkeit im Präsidium , als Trainer, in den Ressorts aber auch in den Landesverbänden engagiert arbeiten - allen voran unseren Sportlern .

 European Taekwondo Championships 2026Alle Infos & Tickets zur Taekwondo-Europameisterschaft 2026 in München!

 EURO 2026: Jetzt Tickets sichern!
 Deutsche Meisterschaft Zweikampf: Die Ergebnisse sind online!
 Online-Infoveranstaltung zum Thema Dopingprävention für Bundeskaderathlet*innen und Trainer*innen: Weitere Infos gibt's hier !

 ## Lesenswert: AKTUELLES

 Senioren-Team bereitet sich in Spanien auf die Heim-EM vor!
 Senioren-Team bereitet sich in Spanien auf die Heim-EM vor!
 Heim-EM und Titelverteidigung: Lorena Brandl im Interview
 DTU nominiert zwei Athleten für die Para-EM in München
 Jugend-WM-Team auf dem Weg nach Usbekistan
 Heim-EM: Das ist das deutsche Team für die Europameisterschaft in München

 Alle News

 Vor Jugend-WM: DTU-Team bereitet sich in Spanien auf die Weltmeisterschaft vor DTU bestätigt Antrag auf Nationenwechsel von Emilia Rucinski nach Polen Unsere neuer Para-Zweikampf-Bundestrainer: Sasan Dalirnejad im Interview Alle News

 Olympische Spiele 2028

 Zur Themenseite

 Der Terminkalender ist immer gut gefüllt mit Meisterschaften, Seminaren und Kaderlehrgängen. Eine Auswahl an Terminen aus den Bereichen Zweikampf, Technik und Breitensport findet ihr hier. Alle weiteren Termine der DTU sind in der Terminübersicht für euch hinterlegt.

 11. Mai. 2026 - 14. Mai. 2026

 Europameisterschaft Senioren (Zweikampf)

 Steckbrief
 Unser Team
