---
source_url: http://www.judovittorioveneto.net
final_url: https://www.judovittorioveneto.net/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:44.848Z
---

## Benvenuti nel sito dell’A.S.D. Judo Vittorio Veneto! Siamo felici di avervi qui. Vi invitiamo a esplorare il nostro sito per scoprire chi siamo, le attività che proponiamo e lo spirito che anima il nostro club.
 Nella sezione Contatti potete trovare tutte le informazioni per raggiungerci o scriverci, nella pagina News restare aggiornati su eventi e iniziative, e nelle pagine dedicate al Club conoscere meglio la nostra realtà, i corsi e la nostra filosofia.
 - Una Vita per il Judo: Stella d’Oro al Maestro Gianpietro Vascellari Belluno. Mercoledì 12 novembre, nella prestigiosa cornice del Teatro Dino Buzzati, si è tenuta la cerimonia di consegna delle Benemerenze sportive del CONI Veneto. “Abbiamo celebrato persone che rappresentano il meglio dello sport Veneto, donne e uomini che con impegno, dedizione e spirito di squadra hanno saputo trasformare la passione in esempio”, ha dichiarato il… Continue reading Una Vita per il Judo: Stella d’Oro al Maestro Gianpietro Vascellari November 13, 2025 - Il Maestro Giancarlo Giuriati ci ha lasciato Dopo lunga malattia si è spento “l’ultimo Samurai” Giancarlo Giuriati. Una persona molto conosciuta ed apprezzata nel mondo delle Arti Marziali che aveva cominciato a praticare a Treviso continuando poi la sua ricca esperienza di studio e preparazione a Vittorio Veneto. Competenza, impegno, modestia e gentile disponibilità, erano da lui espresse sempre ai massimi livelli… Continue reading Il Maestro Giancarlo Giuriati ci ha lasciato August 30, 2025
