---
source_url: http://sportcentrumakkermans.nl
final_url: https://sportcentrumakkermans.nl/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:45.592Z
---

# Aanbod
 ## Kinderen & Jeugd Sport en spel

 Lees meer

 ## Mindfulness Stilte in jezelf

 Lees meer

 ## Judo Leer jezelf kennen

 Lees meer

 ## Kracht & Conditie Voel je sterker

 Lees meer

 ## Coaching Werken aan jezelf

 Lees meer

 ## Core Buik en rugspieren

 Lees meer

 ## 60 + en actief Voor alle leeftijden

 Lees meer

 ## Lifestyle Gezond en gelukkig

 Fit in het lichaam en fit in het hoofd.
 Bij Sportcentrum Akkermans bieden wij de oplossing voor een gezonde binnenkant en een gezonde buitenkant.
 Lees meer

 # Video sportcentrum
 # Nieuws
 #### lessen in de meivakantie( 25-04-2026 t/m 10-05-2026)! 25 april, 2026
 lessen in de Meivakantie (25-04-2026 t/m 10-05-2026) beste leden, Eerst algemeen de Fitness: Maandag 27…

 Lees meer
 #### paasweekend en paasmaandag gesloten 4 april, 2026
 PASEN PASEN PASEN beste leden, zaterdag 4 april, zondag 5 april en maandag 6 april…

 Lees meer
 #### Tegeltoernooi zondag 08-03-2026 5 maart, 2026
 Beste judoka’s en ouders, Hierbij de informatie voor het Tegeltjestoernooi van aanstaande ZONDAG 08-03-2026 OM…

 Lees meer
 #### Jeugdlessen in de Voorjaarsvakantie 19 februari, 2026
 beste leden en ouders, Hier het jeugdrooster voor de voorjaarsvakantie. JUDO: de judolessen worden tijdens…

 Lees meer
 #### Tegeltjestoernooi zondag 25 januari 2026 22 januari, 2026
 Beste judoka’s en ouders, Hierbij de informatie voor het Tegeltjestoernooi van aanstaande ZONDAG 25-01-2026 Wij…

 Lees meer
 #### Nieuwsbrief 17-01-2026 21 januari, 2026
 Nieuwsbrief 17-01-2026 Beste leden, Allereerst wens ik iedereen een gezond en geweldig 2026. Dit nieuwe…

 Lees meer
