---
source_url: http://www.hakimfitness.cz
final_url: https://www.hakimfitness.cz/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:35.273Z
---

HAKIM

 FITNESS

 KLADNO

 Facebook Instagram

 ### MODERNÍ

 # FITNESS

 OTEVŘENO KAŽDÝ DEN PO-NE 6:00-22:00HOD

 #### Fitness centrum

 #### skupinové lekce

 #### osobní tréninky

 #### Doplňkové služby

 #### bojové sporty

 - Parkování - Otevřeno 7 dní v týdnu

 - 1300 m2 - Unikátní skupinové lekce

 - Barbershop - Solárium

 - Pánské infrasouany

 ##### Příjímáme multisport a PLUXEE(sodexo) karty!

 ### Aplikace HAKIM FITNESS pro iphone

 ### Aplikace HAKIM FITNESS pro ANDROID

 ### Najdete nás na isntagramu

 ### Najdete nás na FACEBOOKU

 ### STAŇ SE ČLENEM

 # HAKIM FITNESS

 #### osobní přístup S dohledem zkušených trenérů, se snažíme dosáhnout nejlepšího možného výkonu a osobního rozvoje našich členů. Kromě tréninku také nabízíme možnost doplnit energii na našem proteinovém baru, relaxaci v pánské infrasauně a služby jako třeba solárium nebo barbershop.

 #### Příběh Tento jedinečný koncept, který vznikl ve spolupráci Hakim Fitness Kladno a MMASTERS LEAGUE, Vám na ploše více jak 1300m² nabídne moderní posilovnu s kardiozónou i plně vybavené zázemí pro bojové sporty, skupinové lekce a funkční trénink. To vše pod dohledem zkušených trenérů v čele s Pavlem "Hakimem" Majerem.

 - Prostor kde si každý přijde na své

 #### vybavení

 Fitness centrum Hakim Fitness disponuje moderním a rozmanitým vybavením jako jsou například stroje LAX New Generation či v kardiozóně vybavení Life Fitness či Toorx, které přináší členům optimální podmínky pro efektivní cvičení. Od špičkových kardio strojů po inovativní posilovací zařízení, naše vybavení je navrženo pro různorodé fitness aktivity, poskytující tak členům flexibilitu a variabilitu ve svém tréninku.

 #### KLIMA FITNESS PLNĚ KLIMATIZOVÁNO S REKUPERACÍ VZDUCHU

 #### ČLENSTVÍ V Hakim Fitness chápeme, že každý jedinec má své vlastní potřeby a cíle ve fitness. Proto nabízíme rozmanité členství, které umožňuje výběr podle individuálních preferencí. Bez ohledu na to, zda hledáte flexibilitu ve výběru tréninkových programů, nebo upřednostňujete přístup k speciálním lekcím a vybavení, naše různé členské možnosti jsou přizpůsobeny každému, kdo se chce zapojit do svého vlastního fitness dobrodružství.

 ## CHCETE S NÁMI SPOLUPRACOVAT ?

 Jsi trenér/ka osobních tréninků či lektorka skupinových lekcí a chceš se stát součástí týmu Hakim fitness ?
 Těšíme se na případnou spolupráci!

 Chcete-li vyplnit tento formulář, prosím povolte v prohlížeči JavaScript.
 Jméno * Křestní jméno
 Příjmení

 E-mail *
 Komentář nebo zpráva

 Odeslat
