---
source_url: https://www.aikido76bethune.org
final_url: https://www.aikido76bethune.org/web/
fetched_at: 2026-04-26T23:05:41.799Z
---

# Une voie vers l’harmonie Dans notre dojo de Neufchâtel-en-Bray, l’aïkido est plus qu’un art martial. C’est un espace dédié à l’épanouissement de chacun, fondé sur des principes de respect et de coopération.
 Inspirés par l’enseignement de Morihei Ueshiba, nous transmettons des valeurs essentielles d’harmonie et de maîtrise de soi. Ensemble, nous cultivons la confiance, le respect et l’écoute, tant sur le tatami que dans la vie quotidienne.
 Que vous soyez enfant ou adulte, rejoignez nous pour découvrir cette pratique enrichissante !

 ## – Cours d’aïkido –

 ## Ateliers enfants

 ## – Stages –

 ## – Médiathèque –

 ## ● actualités Aikidoclub76delabethune
 1 month ago

 Video
 Voir sur Facebook · Partager Partager sur Facebook Partager sur Twitter Partager sur LinkedIn Partager par email

 Aikidoclub76delabethune
 1 month ago

 Video
 Voir sur Facebook · Partager Partager sur Facebook Partager sur Twitter Partager sur LinkedIn Partager par email

 Aikidoclub76delabethune
 1 month ago

 ✨️ Une belle matinée avec nos amis de l&# Aïkido Club Dieppois ppois et Se Arthur Frattini ttini toujours aussi précis, généreux et fluide dans sa pratique. Encore merci pour cet accueil chaleureux 🤩 ... See MoreSee Less
 Ce contenu n’est pas disponible actuellement
 Ce problème vient généralement du fait que le propriétaire ne l’a partagé qu’avec un petit groupe de personnes, a modifié qui pouvait le voir ou l’a supprimé.

 Voir sur Facebook · Partager Partager sur Facebook Partager sur Twitter Partager sur LinkedIn Partager par email

 ## – Nos enseignants –

 ## – Des racines anciennes à la pratique moderne –

 ## Soutien et Convivialité Nous vous guidons tout au long de votre progression Que vous soyez novice ou expérimenté, nous proposons soutien, conseils et une ambiance conviviale.
 contactez-nous

 ## Témoignages… - Aïkido et BienveillanceLa pratique de l’aïkido dans notre dojo est une excellente expérience. Non seulement j’acquiers des techniques de défense, mais je cultive également des valeurs fondamentales comme le respect et la confiance en soi. Chaque séance d’entrainement est une opportunité pour approfondir ces principes. Et par-dessus tout, l’atmosphère du club est chaleureuse et accueillante.Matthieu - Au-delà des apparences : l’aïkido comme chemin de viePourquoi pratiquer l’aïkido?il paraît banale de dire que c’est une école de vie et pourtant…un art martial qui prône la paix cela peut paraître ambiguë et difficile à expliquer. L’aïkido s’intègre et se comprend par une pratique assidue, à chaque aïkidoka d’y trouver sa voie.Merci à Xavier et Sabrina, nos professeurs.Jean-Louis - Entre Techniques et AmitiésChaque cours est une occasion d’apprendre et de développer de nouvelles techniques, mais aussi des valeurs essentielles comme la patience et l’humilité. L’entraide entre les membres du dojo crée une atmosphère familiale où chacun se sent soutenu. Grâce à l’aïkido, je conserve ma condition physique, mais je tisse aussi des liens avec des personnes qui partagent les mêmes passions. - Défis et DécouvertesLes premiers cours étaient un mélange de défis et de découvertes. Ce que j’apprécie le plus, c’est la bonne humeur et l’entraide entre les pratiquants, cela crée une belle dynamique. Je suis enthousiaste à l’idée de poursuivre cette aventure ! - Une Passion PartagéeNon seulement j’ai eu la chance d’acquérir des compétences techniques, mais j’ai également découvert la richesse de la transmission. Accompagner les novices dans leur apprentissage est une super expérience. L’atmosphère au dojo est propice à l’échange et à l’entraide, et cela me motive à continuer d’apprendre tout en transmettant.

 ## L’aïkido est un enseignement qui allie harmonie et respect mutuel m’inscrire
