---
source_url: http://www.kampfkunstschule-neunkirchen.com
final_url: https://www.kampfkunstschule-neunkirchen.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:18.041Z
---

- Home

 Willkommen bei Black Belt Neunkirchen , deinem Partner für Kampfkunst und Selbstverteidigung in Neunkirchen am Brand, Erlangen und Lauf an der Pegnitz!
 Du suchst nach einer Kampfkunstschule, die nicht nur Training bietet, sondern auch Sicherheit und Selbstbewusstsein vermittelt? Wir sind hier, um dich und deine Familie zu unterstützen – von den Kleinsten bis zu den Erwachsenen.
 Unsere Programme:
 Kampfkunst für Kinder (ab 3 Jahren) : Lass deine Kleinen spielerisch wachsen und fördere ihr Selbstbewusstsein, während sie wichtige motorische Fähigkeiten erlernen.
 Sicherheit für Kinder: Dein Kind lernt wie es in der heutigen Welt sicher agieren kann – sowohl physisch als auch mental.
 Samurai Kids: Für Jugendliche bieten wir ein einzigartiges Programm, das traditionelle Werte mit modernen Techniken verbindet, um sie zu starken, selbstbewussten Individuen zu formen.
 Kickboxen: Egal ob jung oder alt – durch unser Kickboxtraining erlernst du nicht nur effektive Selbstverteidigung, sondern steigerst auch deine Fitness und Stärke.
 Frauenboxen: Stärke dich körperlich und mental in einer unterstützenden Gemeinschaft von
 Gleichgesinnten und entwickle neue Fähigkeiten.
 Taekwondo: Egal in welchem Alter – unser Taekwondo-Training kombiniert Körperbeherrschung, Beweglichkeit und mentale Stärke.
 Warum Black Belt Neunkirchen?
 Erfahrene Trainer: Unsere Instruktoren sind Experten, die dich motivieren und an deine persönlichen Ziele heranführen.
 Familiäre Atmosphäre: Bei uns findest du eine Gemeinschaft, in der du dich sofort zuhause fühlst.
 Ganzheitliches Training: Wir fördern nicht nur körperliche Stärke, sondern auch Werte wie Respekt und Selbstvertrauen.
 Flexible Stundenpläne: Dein geschäftiges Leben soll kein Hindernis sein – wir passen uns an.
 Kostenlose Probestunde: Lass uns zeigen, wie unser Training dich und deine Familie stärken kann.
 Beginne heute deine Reise zur Stärke, Sicherheit und Selbstvertrauen bei Black Belt Neunkirchen.
 Gemeinsam wachsen, stark werden – bei Black Belt Neunkirchen.

 - - - - - - -

 - Nach oben scrollen
 zuklappen
