---
source_url: http://www.freyung-karate.de
final_url: https://www.karate-gruber.de/sankan-freyung
fetched_at: 2026-04-26T23:04:05.475Z
---

Kontakt

 555-555-5555
 mymail@mailservice.com

 Deutsch
 de
 English
 en

 Kontaktieren Sie uns

 Deutsch
 de
 English
 en

 # SANKAN in Freyung im "Karate-Bahnhof"

 Seit 20 Jahren lernen und trainieren die Schülerinnen und Schüler der Karate- und Krav Maga-Gruppen in Freyung. Du findest sie im " Karate-Bahnhof " in der Bahnhofstraße in Freyung.

 SANKAN Kampfkunst
 2. Karate Club Bayerwald e.V.
 - www.freyung-karate.de -

 Adresse:

 SANKAN Kampfkunst & Sport
 Im Karate-Bahnhof
 Bahnhofstraße 33
 94078 Freyung

 Montag:

 Karate
 15.30 - 16.15 Uhr | Junior Tigers (6 - 9 J.)

 16.30 - 17.20 Uhr | Teen Tigers (10 - 14 J.)

 Mittwoch:

 Karate
 16.00 - 16.45 Uhr | Junior Tigers (6 - 9 J.)
 17.00 - 17.50 Uhr | Teen Tigers (10 - 14 J.)
 18.00 - 19.00 Uhr| Erwachsene ab 15 J.

 19.10 - 20.10 Uhr | Krav Maga by SANKAN
 - Gruppe 2

 Freitag:

 Karate
 15.00 - 15.40 Uhr | Little Tigers (4 - 5 J.)
 16.00 - 16.45 Uhr | Junior Tigers (6 - 9 J.)

 17.00 - 17.50 Uhr | Teen Tigers (10 - 14 J.)

 18.00 - 19.00 Uhr | Erwachsene

 19.05 - 19.50 Uhr | C IRCL Mobility

 SANKAN - Freyung

 SANKAN Karate Little-Tigers (4 - 5 Jahre alt)
 Die Mitglieder der Little-Tigers-Karate-Gruppe der SANKAN Kampfkunstschule sind zwischen 4 - 5 Jahre alt.

 Button

 SANKAN Karate Junior-Tigers (6 - 9 Jahre alt)
 Die Mitglieder der Junior-Tigers-Karate-Gruppe der SANKAN Kampfkunstschule sind zwischen 6 - 9 Jahre alt.

 Button

 SANKAN Karate Teen-Tigers (10 - 14 Jahre alt)
 Die Mitglieder der Teen-Tigers-Karate-Gruppe der SANKAN Kampfkunstschule sind zwischen 10 - 14 Jahre alt.

 Button

 SANKAN Karate für Erwachsene und Jugendliche ab 15 Jahren
 Ab 15 Jahren wechseln die Mitglieder in die SANKAN Karate-Gruppe der Erwachsenen und Jugendlichen.

 Button

 ### Krav Maga by SANKAN SANKAN Selbstschutz - Selbstverteidigung & Krav Maga by SANKAN

 Mit SANKAN Selbstschutz sich wehren können und fit bleiben!

 Button

 ### Krav Maga by SANKAN SANKAN Selbstschutz - Selbstverteidigung & Krav Maga by SANKAN

 Mit SANKAN Selbstschutz sich wehren können und fit bleiben. Für Frauen und Männer!

 Button

 ##### KONTAKT: ##### ##### Telefon: +49 (0) 9928 - 903 550 ##### info@sankan.de ##### Kaltenberg 3 ##### D - 94536 Eppenschlag

 Share by:
