---
source_url: http://www.selfdefence4all.com
final_url: https://www.selfdefence4all.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:30.386Z
---

# GRATIS DAGPAS? Schrijf je nu in voor een gratis dagpas
 GRATIS DAGPAS

 # ONS AANBOD Bekijk ons aanbod voor meer informatie.
 GROEPSLESSEN

 # ROOSTER Elke dag trainingen op onze verschillende locaties!
 BEKIJK ROOSTER

 # SELFDEFENCE4ALL FITNESS Kom je de fitness ook uitproberen?
 CHECK ONZE OPENINGSTIJDEN

 Lesrooster Tarieven Groepslessen

 ##### Fitness
 ##### Pads-, Stoot & Trapkussen
 ##### Boksen
 ##### Wedstrijdtraining kickboksen
 ##### Kickboksen voor vrouwen
 ##### Kickboksen voor meisjes
 ##### Weerbaarheid & zelfverdediging
 ##### Kickboksen jeugd
 ##### Spelboksen jeugd
 ##### Bootcamp training
 ##### Kickboksen
 ##### Bokszaktraining

 Dit bericht is alleen zichtbaar voor beheerders.
 Probleem met het weergeven van Facebook berichten. Back-up cache in gebruik.
 Klik om de fout te tonen
 Fout: Error validating access token: The session has been invalidated because the user changed their password or Facebook has changed the session for security reasons. Type: OAuthException

 selfdefence4all
 🔴Bokszaktraining & Kickboksen 🥊
🔴Fitness 💪🏼
🔴Personal Training 🥊💪🏼
🔴Bootcamp🔴Zumba🔴Meld je snel aan voor een gratis proefles met de link hieronder!
 Goed getraind vanochtend allemaal 🔥🔥🔥

 Donderdag 31 juli Doetinchem 📍18:30 uur Kickbok

 Vanochtend hebben we de training afgesloten met oe

 Dinsdag 29 juli locatie ‘s-Heerenberg 📍18:30

 Maandag 28 juli ✅ Doetinchem 📍18:00 uur Kickb

 Vanavond in Doetinchem 18:30 uur Kickboksen voor d

 Goed getraind allemaal vanochtend 🔥🔥🔥🔥

 #fullhouse #hardtraining #summerbody #sixpack #she

 Vanavond om 18:30 uur Kickboksen Jeugd 🥊 19:30

 #boksen #monday #hardworking #goodtraining #osu

 #zomerkamp2025 #selfdefence4all #voordejeugd #fun

 #estafetteloop #koekendaaldoetinchem #playground

 #zomerkamp2025 #kids #fun #doetinchem

 Heb jij altijd al thuis een Bokszak willen hebben?

 Vanavond in #doetinchem #kickboksenvoormeiden #pad

 Meer laden Volg op Instagram

 ##### Nog geen lid van Selfdefence4all? Schrijf je dan nu in!

 Lid worden van Selfdefence4all

 - - - -
