---
source_url: http://ujjk.se
final_url: http://ujjk.se/
fetched_at: 2026-04-26T23:06:30.840Z
---

Hoppa till innehåll ### Kom och träna! Mer info

 ### Aktuellt
 ### Olle Håstad ny förbundsinstruktör I samband med årets påskläger utnämnde Svenska ju-jutsuförbundet Olle Håstad till förbundsinstruktör, tillika medlem i förbundets tekniska kommitté.

 Läs mer

 ### Ylva Naeser 6:e dan Riksgraderingskommittén och styrelsen graderade i samband med årets påskläger Ylva Naeser till 6 dan i Ju-jutsu Kai. Ylva får i och med det bära det röd-svarta bältet och tituleras Shihan.

 Läs mer

 ### Graderingar i dojon Helgen 9-10 maj kommer det att genomföras graderingar dan-grader i vår dojo och vi har två UJJK’are som ska försöka till 1 dan! Gradering till övriga grader genomförs den 30 maj.

 Läs mer

 ### Provgraderingar VT 2026 Tider för vårterminens provgraderingar kan du se här.

 Läs mer

 ### Vad vi tränar Vi tränar självförsvarstekniker som är anpassade till den svenska lagstiftningen om nödvärn. Träningen är varierande och innehåller allt från tekniker för att minska risken för skador vid fallolyckor till att kunna försvara sig mot flera motståndare. Självförsvar utgör dock bara en del av träningen och många tränar för att Ju-jutsu Kai är en kul och utvecklande motionsidrott. Träningen är allsidig och ger smidighet, koordination, kondition och styrka.

 ##### Börja träna ju-jutsu Vi erbjuder dig som är nyfiken på ju-jutsu att provträna gratis hos oss terminens två första veckor (gäller endast ungdoms- och vuxengrupp). Är vi rätt för dig? Tag med vanliga träningskläder och en handduk, och kom till oss och prova!

 ##### Barnträning För barn (9-13 år) erbjuder vi rolig och utmanande träning i vårt mon-system, som är speciellt anpassat för barn. Ungdomar (13-15 år) tränar samma system som de vuxna, men med jämnåriga i vår ungdomsgrupp.

 ##### Självförsvarsutbildning och prova på För grupper, företag och andra
 organisationer erbjuder vi både självförsvarsutbildning och ”prova på ju-jutsu”. Kontakta oss för att hitta ett upplägg som passar era behov och önskemål!

 ### Kom och träna!
