---
source_url: https://www.judoschoolassen.nl
final_url: https://www.judoschoolassen.nl/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:32.859Z
---

info@judoschoolassen.nl

 Menu

 ## Lid worden? LEES MEER

 ## Informatie Van Wit tot Zwart
 Lees meer

 ## Trainingstijden Lees meer

 ### Welkom Welkom bij JudoSchool Assen
 Bij JudoSchool Assen draait het om plezier, uitdaging en samen groeien! Met zo’n 170 leden, van 4 tot 74, is er altijd wel iemand om mee te trainen. Of je nu lekker recreatief wilt judoën of juist de wedstrijdrandori’s opzoekt – bij ons zit je goed!
 De meeste van onze judoka’s zitten op school, maar we hebben ook fanatieke volwassenen. En weet je wat? Je bent nooit te oud om te beginnen met judo! 💪
 Nieuwsgierig? Kom gewoon een keer langs en meld je aan voor een proefles! Onze trainingen vinden plaats in de sporthal aan de Boomgaard 3 in Assen-Kloosterveen.

 Check de trainingstijden hier en tot snel op de mat!

 ## We geven les in: KleuterJudo Kleuterjudo is een sportief spel waarin kinderen vanaf circa 4 tot 6 jaar op een veilige manier hun energie kwijt kunnen. Voor meisjes en jongens!Kleuterjudo is een functionele aanvulling in
 LEES MEER

 Kata Training Een uur waar alleen het KATA wordt behandeld - Elke vrijdag JudoSchool Assen voorziet ook judoka op het gebied van Kata. Kata zijn strikt voorgeschreven bewegingen en technieken, en vaak
 LEES MEER

 WedstrijdTraining Wedstrijdtraining is een training dat bedoeld is voor de fanatiekste judokas die op toernooien presteren en beter willen worden. Wanneer je aan de wedstrijdtraining deelneemt ben je ervan verzekerd dat
 LEES MEER

 Senioren Judo Serieuze seniorengroep variërend van geel tot zwart JudoSchool Assen heeft een enthousiaste groep senioren variërend van gele band tot 2e Dan. In een ontspannen sfeer wordt er op de dinsdag-
 LEES MEER

 ## Onze leraren Lessen worden gegeven door:
 Yvonne Kuiper 1e Dan / Wedstrijd trainer

 Yvonne Kuiper 1e Dan / Wedstrijd trainer

 Peter Baas 6e DAN / Judoleraar B / Hoofdtrainer

 Peter Baas 6e DAN / Judoleraar B / Hoofdtrainer

 Kelly Smit 1e DAN

 Kelly Smit 1e DAN

 Johan Baas 3e DAN / Judoleraar B

 Johan Baas 3e DAN / Judoleraar B

 ## Nieuws Laatste nieuwsberichten
 30 mrt

 LEES MEER Geen judo op goede vrijdag (03-04) Beste judoka's, We houden de schoolagenda aan om de lessen te plannen i.v.m. beschikbaarheid /

 07 jan

 LEES MEER Lessen woensdag 07-01 vervallen! Beste judoka, ouder, Gezien de code oranje en het advies niet de weg op te

 25 aug

 LEES MEER Judo lessen starten weer! Judo lessen starten weer! 🥋Na een fijne zomerpauze is het eindelijk zover: morgen, 26 augustus,

 25 aug

 LEES MEER Kodokan Kata Cursus Afgelopen zaterdag en zondag 23/24 augustus werd de 14e editie van de Kodokan Kata Cursus

 Copyright © 2019 JudoSchool Assen. Design & developed by Jeroen Visser
