---
source_url: https://atis-club.de
final_url: https://atis-club.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:50.588Z
---

- Kursplan - Club - Training - Kids und Teens - Medical Fitness

 ### DEIN ATIS SPORTS CLUB
 Hier geht es um dich!

 Kostenloses Probetraining buchen

 Aktueller Kursplan

 ### BE ATIS BE YOU

 Mehr Infos

 ### Dein Club Tradition und moderne harmonisch vereint
 Was uns Besonders macht? Die Kombination, denn bei ATIS treffen scheinbare Gegensätze harmonisch aufeinander: jahrhundertealte Kampfsportkünste und Trainingsmethoden „am Puls der Zeit“, ein historisches Gebäude auf einem Bauernhof und modernstes Ambiente, ein vielfältiges Angebot und eine extrem hohe Qualität.
 Wir haben es uns zum Ziel gemacht dir einen Ort zu schaffen, an dem du von deinem Alltag abschalten und dich voll und ganz auf deine ganz individuellen sportlichen Ziele fokussieren kannst.

 Montag - Freitag 09:00 - 22:00
 Samstag, Sonntag & Feiertags 10:00 - 18:00
 Karfreitag (3. April) Closed
 Ostermontag (6. April, keine Kurse!) 10:00 - 18:00

 ##### Terminabstimmung unter 02132-5811110, strong@atis-club. de oder online!

 ### Deine Facilities

 - SaunaFinnische Sauna & Ruheraum - LoungebarSnacks, Shakes, Kaffeespezialitäten und Erfrischungsgetränke - DojoMultifunktionsraum mit Mattenfläche, Heavy Bag und Punchmaster - GymVoll ausgestattetes Gym für Functional und Athletictraining

 ### Dein Team

 Unser Expertenteam kombiniert traditionelle Werte aus den Kampfkünsten wie Durchhaltevermögen, Hingabe, Lernbereitschaft, Respekt und Hilfsbereitschaft mit sportwissenschaftlichen Erkenntnissen und Methoden aus dem Leistungssport. So ermitteln wir gemeinsam deine Ziele und entwickeln einen Plan diese zu erreichen. Auf deinem Weg dorthin begleiten wir dich, fordern dich heraus und unterstützen dich. Damit du schaffst, was du dir vorgenommen hast!

 Mehr Infos Arbeiten im ATIS

 - -

 ### Physiotherapie und Massagen im ATIS Sports Club 16. August 2025 Club , Reha

 ### Summer Dance Kids 6. Juli 2025 Events , Kids

 ### #JoinOurFight 2025 10. Februar 2025 Martial Arts

 Alle Meldungen

 ### Deine Mitgliedschaften Alles wichtige ist bereits enthalten - du wählst deine passende Mitgliedschaft entsprechend deiner Vorlieben und Ziele.
 Du sollst dir bei deinem Besuch keine Gedanken über Kleinigkeiten machen. Deshalb sind in jeder ATIS Mitgliedschaft die Benutzung der Umkleiden und Duschen, der Zugang zur Sauna (ab 18 Jahren) und unserem Ruheraum sowie eine Flatrate für Wasser und Mineraldrinks enthalten!

 ### BE ATIS BE STRONG

 Mehr Infos

 ### ATIS Martial Arts

 ### ATIS Martial Arts Kampfkunst und Selbstverteidigung
 Alle Martial Arts Kurse im Dojo
 + Power Circuit

 ### ATIS Core

 ### ATIS Core Kräftigung, Fitness und Mobilität
 Freies Training im Gym
 Alle Functional Training Classes
 + Yoga & Pilates

 ### ATIS Club

 ### ATIS Club All-In Paket
 Unbegrenzte Check-Ins für Martial Arts + Core Leistungen

 ### ATIS Kids

 ### ATIS Kids Kampfkunst und Selbstverteidigung
 Zugang zu allen Kids Programmen der jeweiligen Altersgruppe

 ### ATIS Teens

 ### ATIS Teens Fitness und Selbstverteidigung
 Zugang zum exclusiven Teen Spirit Programm mit Functional Fitness und Selbstverteidigung

 ### BE ATIS BE UNIQUE

 Mehr Infos

 ## Dein Training ### Ein vielfältiges Angebot ganz nach deinem Geschmack Egal ob für dich gesundheitliche Aspekte, deine allgemeine Fitness, die Steigerung deines eigenen Sicherheitsempfindens, deine Begeisterung für Martial Arts oder ganz eigene Beweggründe im Fokus stehen, wir bieten dir eine enge persönliche Begleitung und eine freundliche und sichere Atmosphäre. Probiere dich aus, steigere deine Fitness und erreiche deine Ziele!

 - - -

 ### Martial Arts
 Kampfsport, Kampfkunst & Selbstverteidigung

 - Brasilian Jiu Jitsu (BJJ)Effektiver Bodenkampf mit Kontroll und Submission Elementen - ATIS Hybrid KenpoIntelligente Selbstverteidigung im Stand, am Boden und mit Waffen - Lohan Kung FuTraditionelle Chinesische Kampfkunst - KickboxenTechnikorientiertes Partnertraining und Kontakt-Sparring

 - -

 ### GYM
 Functional und Athletiktraining

 - Cardio FirstHochintensives Cardiovaskuläres Training und Sprints auf dem Ruder-, Ski- oder Fahrradergometer - Fit+Spezielles Trainingsprogramm für Bestager (60+) - FitParentGeführtes Training während dein Kinder bei uns Selbstverteidigung lernen - HYROXWettkampf und Mobility Training für HYROX Fitness Race - KettlebellGeführtes Kleingruppentraining mit Kugelhanteln - SMRStrength, Mobility and Rehab - für mehr Beweglichkeit und Stabilität - TRXKleingruppen Training am original TRX Slingtrainer

 - - -

 ### Stretch & Relax
 Fitness & Koordination

 - YogaAtmung, Entspannung und Flexibilität - PilatesKräftgung und Beweglichkeit

 ### Deine Kinder Sport, Bewegung und Selbstbehauptung für Kids & Teens
 Neben klassischen Elementen aus dem Martial Arts Bereich stehen insbesondere Techniken um sich selber zu schützen, den eigenen Körper zu verteidigen und mögliche Angreifer abwehren zu können im Fokus. Durch eine spielerische und kindgerechte Herangehensweise lernen und üben die Kinder die Anwendung von Abwehrtechniken anhand realistischer Szenarien. Dein Kind nimmt durch das Training seine Umgebung bewusster wahr, wird für potenzielle Gefahrensituationen sensibilisiert und steigert sein Selbstbewusstsein.
 Das Kind fühlt sich sicherer und du dich dadurch auch.
 Der ATIS Club bietet an jedem Wochentag ein Fitness- oder Selbstverteidigungsprogramm für Kinder!

 ### BE ATIS BE CONFIDENT

 Mehr Infos

 Mehr Infos

 ### Sport & Bewegung
 Förderung von Gleichgewicht, Koordination, Kraft und Ausdauer

 - Ninja Kids IParcours und Bewegungstraining ab 4 Jahre - Ninja Kids IIParcours und Bewegungstraining ab 8 Jahre - Teen SpiritFunktionelles Training unter Anleitung ab 12 Jahre

 ### Selbstverteidigung
 Förderung von Selbstwert, Selbstvertrauen und Teamfähigkeit

 - Little LionsBewegungs- und Selbstbehauptungstraining ab 3 Jahre - Tigers Selbstbehauptungstraining mit Kontrolltechniken ab 7 Jahre - Dragons Selbstbehauptungstraining mit Kontrolltechniken ab 10 Jahre - Tigers Kick & PunchKickboxen ab 7 Jahre - Dragons Kick & PunchKickboxen ab 10 Jahre

 ### BE ATIS BE CURIOUS

 Zum Seitenanfang

 ### Adresse

 ATIS SPORTS GMBH
 Grünstr. 18
 40667 Meerbusch

 - strong@atis-club.de - +49 (0) 2132 58 1111 0

 ### DEINE NACHRICHT AN UNS

 Bitte denke daran uns auf jeden Fall entweder deine E-Mail oder deine Telefonnummer zu nennen, damit wir uns kurzfristig bei dir melden können!
 Für eine Probeteilnahme an unseren Abendkursen kannst du dich größtenteils auch direkt über unseren Kursplan als Gast registrieren!
 Besichtigung Probetraining Trainertermin (für Mitglieder) Sonstiges (s. Bemerkung)
 Ich interessiere mich besonders für:
 Kampfkunst & Selbstverteidigung Boxen & Kickboxen Functional & Athletictraining Physio & Reha Kindertraining Kindergeburtstage
 Dein Name

 Deine E-Mail-Adresse

 Deine Telefonnummer (für unseren Rückruf)

 Deine Nachricht

 512
 Ich habe die Datenschutzerklärung zur Kenntnis genommen und akzeptiert. Ich stimme zu, dass meine Formularangaben zur Kontaktaufnahme bzw. zur Bearbeitung meines Anliegens gespeichert werden
