---
source_url: http://www.final-fighters.com
final_url: https://final-fighters.com/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:35.926Z
---

# Final-Fighters Deine Kampfsportschule in Zwickau!
 Zu den Trainingszeiten

 ## Über Uns Seit 2011 sind wir in Zwickau aktiv und bieten Kampfsport für Kinder, Jugendliche und Erwachsene an.
 Unser Angebot umfasst klassisches Boxen, K1, Kickboxen und Muay Thai . Egal ob Anfänger oder Fortgeschrittener – bei uns findet jeder seinen Platz.
 Neben dem Kampfsport legen wir großen Wert auf allgemeine Fitness und Gesundheit. Mit Kursen wie Fit 4 Strength und Fit 4 Cross bringen wir dich an deine Grenzen und darüber hinaus.
 Komm vorbei und werde Teil der Final-Fighters Familie !
 Alter Jedes Alter
 Kurse Flexibel

 ## Unsere Kurse ### Boxen Der Klassiker des Kampfsports. Lerne Technik, Koordination und steigere deine Fitness. Ideal für Einsteiger und Wettkämpfer.

 ### Kickboxen & K1 Dynamischer Kampfsport, der Schlag- und Tritttechniken kombiniert. Verbessert Beweglichkeit, Kraft und Ausdauer.

 ### Muay Thai Das "Boxen der acht Gliedmaßen". Nutze Fäuste, Ellbogen, Knie und Schienbeine in diesem traditionellen thailändischen Kampfsport.

 ### Fit 4 Strength Gezieltes Krafttraining zur Unterstützung deiner Kampfsportleistung oder einfach für eine starke Physis.

 ### Fit 4 Cross Hochintensives Zirkeltraining für maximale Fitness. Hier kommst du garantiert ins Schwitzen!

 ### Kids & Teens Altersgerechtes Training für unsere Jüngsten. Stärkt Selbstbewusstsein, Disziplin und körperliche Entwicklung.

 ## Trainingszeiten
 ## Highlights

 ## Beiträge ### Tageskarte 9,-€
 einmalig
 - Einmaliges Probetraining - Keine Bindung

 ### Monatlich 35,-€
 pro Monat
 - Uneingeschränkter Zugang - Alle Kurse inklusive

 ### 10er Karte 70,-€
 flexibel
 - 10 Trainingseinheiten - Flexibel einsetzbar

 Leihhandschuhe: 2,-€ pro Training

 ## Gesundheit & Prävention ### Physikalische Gefäßtherapie (BEMER) Die Physikalische Gefäßtherapie BEMER verbessert die Mikrozirkulation und fördert die Durchblutung der kleinsten Blutgefäße. Dies unterstützt die Leistungsfähigkeit der Körperzellen und trägt zur Linderung von Schmerzen sowie zur Förderung der körpereigenen Selbstheilungskräfte bei.

 ### Präventionskurse Unsere Präventionskurse sind darauf ausgelegt, gesundheitlichen Problemen vorzubeugen. Durch gezieltes Training stärken wir den Bewegungsapparat, verbessern die Haltung und fördern das allgemeine Wohlbefinden. Viele Krankenkassen bezuschussen diese Kurse.

 ### Vitalstoffberatung Eine ausgewogene Ernährung und die Versorgung mit wichtigen Vitalstoffen sind die Basis für Gesundheit und Leistungsfähigkeit. Wir beraten dich gerne individuell zur optimalen Nährstoffversorgung.

 ## Kontakt Name
 Email
 Nachricht
 Absenden
 ### Anschrift Final Fighters Gym Zwickau e.V.
 Äußere Schneeberger Str. 10
 08056 Zwickau

 ### Kontakt +49 157 71727432
 finalfighterszwickau@gmail.com
