---
source_url: http://www.zwijndrecht.be
final_url: https://www.gemeentebkz.be/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:06.762Z
---

# Startpagina

 ## In de kijker Maak een afspraak
 Kom langs
 Bel ons
 Digitaal loket
 Meld iets
 Activiteiten

 ## Actueel Je belastingaangifte aanvullen? De FOD Financiën ondersteunt je nieuws Je belastingaangifte aanvullen? De FOD Financiën ondersteunt je
 Vul je belastingaangifte snel en eenvoudig aan via MyMinfin. Hulp en zitmomenten beschikbaar tot juni 2026.

 De BKZ app brengt dienstverlening nog dichterbij nieuws De BKZ app brengt dienstverlening nog dichterbij
 Via de BKZ app heb je als inwoner van Beveren-Kruibeke-Zwijndrecht een rechtstreekse lijn met jouw gemeente. Download hem gratis en snel!

 Diorama-expo: beleef Kasteel Wissekerke in miniatuur van vr 1 mei

 Diorama-expo: beleef Kasteel Wissekerke in miniatuur
 In mei en juni heerst Playmobil over Kasteel Wissekerke. Twee maanden lang kan je in de academie een prachtige diorama-expo bewonderen over het kasteel en zijn fascinerende geschiedenis.

 Reynaertjaar 2027 zoekt jouw project nieuws Reynaertjaar 2027 zoekt jouw project
 In 2027 baant Reynaert de Vos zich een weg door onze gemeente. Sluw en slim als hij is, duikt hij doorheen het jaar op met verrassende activiteiten op onverwachte plaatsen en tijdstippen. Broed jij ook op een activiteit, project of een mooie aanvulling op het gemeentelijk aanbod?

 Fandag Yellow Tigers en Red Dragons van wo 27 mei

 Fandag Yellow Tigers en Red Dragons
 Fan van de Red Dragons en Yellow Tigers? Kom op woensdag 27 en zaterdag 30 mei naar het Sportpark Beveren. Je kan er onze nationale volleybalploegen live aan het werk zien!

 Bergham Run 11 Bataljon Genie Burcht nieuws Bergham Run 11 Bataljon Genie Burcht
 Woensdag 29 april organiseert 11 Bataljon Genie uit Burcht een Bergham Run in de polders van Kruibeke.

 Atelier in Beeld Atelier in Beeld
 Tijdens dit inspirerende weekend openen meer dan 2000 beeldend kunstenaars hun deuren. Bezoekers ontdekken bijzondere werkplekken, ontmoeten makers en laten zich verrassen door hun creaties. Ook in onze gemeente kan je ateliers bezoeken en praten met kunstenaars.

 nieuws activiteiten

 ## Nieuwsbrief Wil je de laatste nieuwtjes graag ontvangen via mail?

 Schrijf je in

 ## www-home-logorij-title - - -
