---
source_url: https://sportsartdenhelder.nl
final_url: https://sportsartdenhelder.nl/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:37.003Z
---

Virtuagym

 Club portaal (oud)

 Facebook-f Instagram

 ## Stop metdenken

 # Startmet doen

 Gratis proefles

 # SportsArt - Willemsoord - Den Helder

 ### Boksen tegen de ziekte Parkinson.

 Meer informatie

 ### Winners never quit quitters never win

 Inschrijven

 ## Kickboksen

 Kickboksen bij SportsArt Den Helder biedt vele mogelijkheden. Bij ons kunt u recreatief trainen maar ook wedstrijd gericht. Wij bieden lessen aan voor jeugd, beginners, gevorderden en wedstrijd vechters.

 Go for it

 ### Fitness / Cardio

 Lekker bewegen, fit worden, fit blijven, afvallen, spiermassa vergroten. Voor ieder wat wils. Bij SportsArt Den Helder hebben wij een ruim aanbod aan cardio en fitnessapparatuur.

 Get fit

 ### Bokszak trainingen

 Bokszaktrainingen zijn erg populair. De training duurt een uur waarbij u aan het hele lichaam werkt. Wij leren u de kickboks- technieken en werken aan de conditie. Iedereen kan de lessen meedoen omdat je je eigen tempo kunt aanpassen.

 Hit it hard

 ### Worstelen/ No Gi Grappling

 Leer je tegenstander naar de grond te brengen in elke situatie. Leer te handelen als je op de grond bent geëindigd.
 Worstelen/No Gi grapping is de perfecte combinatie als je een nieuwe uitdaging zoekt om je grondwerk te verbeteren.

 Grap it

 ### Stop met denken

 ### Start met doen

 Inschrijven

 Gratis proefles

 ### Vraag maar raak

 Wilt u wat vragen? Doe dat dan hier.
 Of bel naar: 06 571 24 148

 Naam
 Emailadres
 Telefoonnummer
 Stel een vraag…
 Versturen

 ### dojo & fitness

 SportsArt Den Helder heeft
 een uitgebreid aanbod van
 kickboksen, bokszak
 trainingen, cardio
 en fitness.

 Willemsoord 52-D1 – 1781 AS Den Helder

 Privacy policy – Keurmerk Vechtsportautoriteit

 Gratis proefles

 Virtuagym

 Club portaal (oud)

 Facebook-f Instagram
