---
source_url: http://www.goldengloves-gym.si
final_url: https://goldengloves.si/
fetched_at: 2026-04-26T23:09:19.362Z
---

Skip to content Brezplačen posvet

 - Ponudba Uvajalni program Boks za moške Boks za ženske Boksarska šola za otroke in mlade Osebno trenerstvo Tekmovalni program Team building za podjetja Otroški rojstni dan Oprema Golden Gloves Boxing - Urnik - O nas - Blog Zdravi recepti Trener svetuje - Trgovina
 X

 Brezplačen posvet

 Vsak dan 1% boljši

 # Napredek, ne popolnost.

 Brezplačen posvet

 Kako začeti?

 Andraž Ciuha , Glavni trener in ustanovitelj Golden Gloves Gym-a.

 Google ocena
 4.8/5 • 76 Mnenj

 22.11.2025 – Dvorana Vižmarje Brod

 ## GOLDEN GLOVES FIGHT NIGHT 3

 Kupi vstopnice ali ppv

 KAKO ZAČETI

 ## V 3 korakih do vaših rezultatov

 Naš podroben načrt, ki vam bo pomagal doseči cilje z našimi izkušenimi trenerji!

 #### KORAK 1:BREZPLAČEN POSVET Z našim glavnim trenerjem se boste pogovorili o vaših ciljih, preteklih fizičnih aktivnostih, morebitnih poškodbah in o tem, kako vam lahko pomagamo sestaviti najboljši uvajalni program za vas.

 #### KORAK 2:UVAJALNI PROGRAM Spoznajte naše trenerje in programe brez tveganja. Preden se pridružite naši skupnosti, vas bodo trenerji vodili čez individualni uvajalni program, da zgradite osnove za nadaljevanje programa.

 #### KORAK 3: NADALJEVANJE PROGRAMA Udeležite se predpisanega programa na osebnih in skupinskih treningih ter sodelujte s svojim trenerjem, kateri vam bo pomagal doseči vaše cilje.

 Rezerviraj brezplačen posvet

 Naši programi

 ## Treningi za vse

 ### Skupinski trening 12-16 oseb

 ### Semi-privat TRENING Do 4 osebe

 ### Osebni trening 1 oseba

 ### Uvajalni program Spoznajte naše trenerje in programe brez tveganja.

 Preberi več

 ### Boks za moške Vstopite v svet moči, kondicije in samozavesti

 Preberi več

 ### Boks za ženske Visoko-kalorična vadba za telo in dušo

 Preberi več

 ### Boksarska Šola za Otroke Popoln začetek v svetu športa in discipline

 Preberi več

 ### Osebno Trenerstvo Dosezite svoje cilje z individualnimi treningi.

 Preberi več

 ### TEKMOVALNI PROGRAM Postanite del tekmovalne boksarske ekipe.

 Preveri več

 Rezerviraj brezplačen posvet

 Mnenja

 ## Kaj pravijo o nas

 Tibor Kolar
 12 January 2024

 Trustindex verifies that the original source of the review is Google.

 Neza Svoljsak
 19 November 2023

 Trustindex verifies that the original source of the review is Google. Strokovno nacrtovani treningi in prehransko svetovanje, individualni pristop na eni strani; na drugi strani pa najboljsa ekipa trenerjev, ki mi pomaga pri doseganju ciljev, skrbi za dobro pocutje, ter mi s svojimi rezultati daje zgled in motivacijo 💪

 bojana denis
 24 October 2023

 Trustindex verifies that the original source of the review is Google.

 Matic K.
 17 September 2023

 Trustindex verifies that the original source of the review is Google.

 Gašper Lenassi
 1 September 2023

 Trustindex verifies that the original source of the review is Google. Super klub, kjer popolnoma velja njihov moto - so več kot klub, so ekipa!

 Rok Celar
 26 August 2023

 Trustindex verifies that the original source of the review is Google.

 Marko Žlender
 25 August 2023

 Trustindex verifies that the original source of the review is Google. Natančni, konsistentni, fer. Priporočam.

 ## Dodatna ponudba

 ### Oprema Golden Gloves Oprema z tradicijo in kakovostjo

 Preberi več

 ### Team Building za podjetja Ključ do vrhunskega teambuildinga

 Preberi več

 ### Otroški rojstni dan Rojstni dan z nepozabno boksarsko izkušnjo!

 Preberi več

 Zakaj trenirati pri nas

 ## Zakaj Izbrati GOLDEN GLOVES

 #### OSEBNI PRISTOP IN NAPREDEK Ne stremimo k popolnosti, ampak k napredku! Dosegamo vrhunske rezultate tako z rekreativci kot tudi največje uspehe s tekmovalci. Nudimo strokovno vodenje, spodbujamo skupnost in podpiramo tvojo osebno rast.

 #### NAPREDNA TV TEHNOLOGIJA Napredni TV trening sistem, nameščen v telovadnici, ti pomaga ostati na pravi poti, da se lahko osredotočiš na svojo izvedbo in napredek.

 #### FLEKSIBILNOST Z PRIJAVO PREKO APLIKACIJE Nudimo vodene treninge tako dopoldan kot popoldan, vsak dan. S prijavo preko naše aplikacije lahko enostavno rezerviraš svoj termin, kar ti omogoča popolno prilagodljivost tvojim potrebam in urniku.

 #### SKUPNOST IN EKIPNI DUH Ni večjega motivatorja kot trening z drugimi, ki so enako predani kot ti. Ko vidiš, da vsi okoli tebe dajo vse od sebe, tudi ti želiš dati svoj maksimum. Spodbujamo ekipni duh in živimo po sloganu: “Smo več kot klub, smo ekipa.”

 KAKO ZAČETI?

 ## Rezerviraj brezplačen posvet

 Z našim glavnim trenerjem se boste pogovorili o vaših ciljih, preteklih fizičnih aktivnostih, morebitnih poškodbah in o tem, kako vam lahko pomagamo sestaviti najboljši program za vas. Brez obveznosti in popolnoma brezplačno.

 Andraž Ciuha , Glavni trener in ustanovitelj Golden Gloves Gym-a.

 ### 070 832 420 Pokliči me

 ### info@goldengloves.si Napiši mail

 Imaš vprašanje?

 ## Pogosta vprašanja

 Ali moram biti že v dobri formi, da se lahko pridružim vaši telovadnici?
 Ne, ni potrebno, da ste že v dobri formi. Naši uvajalni programi so prilagojeni različnim ravnem telesne pripravljenosti. Pridružite se lahko ne glede na vaše trenutno stanje, saj bomo program prilagodili vašim potrebam.

 Kakšne rezultate lahko pričakujem od treningov boksa?
 Rezultati se razlikujejo glede na vaše cilje in vložen trud. Z rednim treningom boksa lahko pričakujete izboljšanje telesne pripravljenosti, povečanje moči, izgubo telesne maščobe, izboljšanje boksarske tehnike, povečanje samozavesti in boljše obvladovanje stresa.

 Kako poteka brezplačni posvet?
 Na brezplačnem posvetu se bomo spoznali, razpravljali o vaših ciljih, preteklih izkušnjah in pričakovanjih. Nato vam bomo predstavili uvajalni program, prilagojen vašim potrebam in ciljem, ter vam razkazali telovadnico. Posvet traja približno 30 minut.

 Katere pakete članstva ponujate?
 Ponujamo različne pakete članstva, ki so prilagojeni različnim ciljem in starostnim skupinam. Ne glede na to, ali iščete osnovni program za rekreativne treninge ali možnosti z osebnimi treningi, bomo na brezplačnem posvetu skupaj našli paket, ki vam najbolj ustreza.

 Kako se prijavim na brezplačni posvet?
 Prijava na brezplačni posvet je enostavna. Izpolnite prijavni obrazec na naši spletni strani ali pa nas pokličite in se dogovorite za termin, ki vam ustreza.

 Ali so treningi kontaktni?
 Naši treningi so nekontaktni. Za tiste, ki si želijo preizkusiti v sparingu ali razviti veščine v ringu, ponujamo termine tehničnega sparinga, kjer se lahko preizkusite v varnem okolju pod vodstvom izkušenih trenerjev.

 Ali nudite tudi programe za otroke in mladostnike?
 Da, ponujamo posebne boksarske programe za otroke in mladostnike, prilagojene različnim starostnim skupinam: 6-8 let, 9-12 let in 13-16 let. Programi so zasnovani tako, da spodbujajo disciplino, samospoštovanje in celostni telesni razvoj, hkrati pa omogočajo, da se otroci in mladostniki učijo boksarske tehnike na varen in zabaven način.

 Koliko časa že obstaja vaš klub?
 Naš klub deluje od leta 2008, že več kot 15 let, in se ponaša z dolgo tradicijo ter bogatimi izkušnjami in rezultati na področju boksa. Smo tudi ustanovitelji koncepta “boks za vse,” ki vključuje programe za različne starostne skupine in cilje.

 Kdaj potekajo treningi?
 Naša telovadnica je odprta od ponedeljka do sobote. Treningi potekajo šest dni v tednu, vključujoč jutranje, popoldanske in večerne termine. Celoten urnik treningov lahko vidite na naši spletni strani pod razdelkom “urnik” ali preko naše aplikacije.

 Ali ponujate posebne programe za ženske?
 Da, prvi v Sloveniji smo uvedli program boksa za ženske, ki so osredotočeni na pridobivanje kondicije, izboljšanje tehnike boksa, izgubo telesne maščobe in povečanje moči, vse v prijetnem in spodbudnem okolju.

 Edit Template

 Pridruži se nam

 ## Rezerviraj brezplačen posvet

 Najprej se bomo spoznali, nato se bomo usedli in odgovorili na vsa tvoja vprašanja o tem, kdo smo in kako treniramo.

 Rezerviraj posvet

 Pokliči nas

 Edit Template

 Blog & novice

 ## Zadnji prispevki

 Zdravi recepti

 Trener svetuje

 ## Regeneracija po boksu: hitrejše okrevanje in boljši rezultati Odkrijte, zakaj je regeneracija po boksu ključna za napredek, manj poškodb in boljše rezultate. Praktični nasveti za okrevanje po treningu.
 Preberi več

 ## Vloga prehrane pri boksu: zmogljivost in regeneracija Odkrijte, kako pravilna prehrana izboljša boksarsko zmogljivost do 20%, pospeši regeneracijo in prepreči poškodbe. Praktični nasveti za rekreativne boksarje.
 Preberi več

 ## Najboljši programi boksa za otroke – Top 6 v 2026 Odkrijte najboljše programe boksa za otroke. Pregledali smo 6 kakovostnih možnosti za razvoj telesne moči in samozavesti.
 Preberi več

 ZADNJE OBJAVE

 ## Naše Instagram Objave

 Sledi nam

 Smo več kot klub, smo ekipa!

 Youtube Instagram Tiktok

 ### Kje se nahajamo?

 - Prušnikova 95 1210 Ljubljana-Šentvid

 - info@goldengloves.si

 - 070 832 420

 ### Delovni čas

 Ponedeljek – Petek
 06.00 – 22.00
 Sobota
 08.00 – 13.00
 Nedelja
 Zaprto

 Copyright © 2026 Golden Gloves Gym

 Website by SVS Digital

 Rezerviraj Brezplačen posvet
