---
source_url: http://www.jc-os.de
final_url: http://www.jc-os.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:03:25.453Z
---

# Willkommen bei Judo Crocodiles Tradition, Respekt und moderne Trainingsmethoden
 Jetzt informieren

 ## Herzlich Willkommen auf der Homepage der Judo Crocodiles Osnabrück! Seit vielen Jahren ist unser Verein weit über die Stadtgrenzen Osnabrücks hinaus als einer der besten Judovereine Deutschlands bekannt. Zahlreiche Deutsche Meistertitel, Medaillen bei Europa- und Weltmeisterschaften und sogar bei Olympischen Spielen konnten unsere Sportler erkämpfen.
 Uns liegt vor allem die Ausbildung junger Judoka am Herzen. Mit viel Know-How, Geduld und Freude möchten wir Kindern ab 4 Jahren den Spaß am Judo und auch am Wettkampf vermitteln. Auch wer nicht am Turnierbetrieb teilnehmen, sondern sich weiter ausbilden und fit halten möchte, ist bei uns richtig aufgehoben.

 ## Aktuelle Hinweise Alle Vereinsinformationen im Überblick

 Alle organisatorischen Informationen zum
 Verein, wie Trainingszeiten, Wettkämpfe,
 Vereinsaktionen findet ihr in unserem
 Padlet. Hier gehts direkt zum Padlet. Neu: Trainingsgruppe für Erwachsene -
 Anfänger und Wiedereinsteiger

 Für alle Erwachsenen, die nach längerer
 Pause wieder einsteigen oder die mit Judo
 neu beginnen wollen, um sich fit zu halten,
 gibt es jeden Mittwoch ein neues
 Trainingsangebot [...]

 ## News ### Saisonstart für unsere Jüngsten – Bezirkseinzelmeisterschaft U11 in Nordhorn 14. 03. 2026
 Bei der Bezirkseinzelmeisterschaft der U11 in Nordhorn starteten auch unsere jüngsten Judoka in das neue Wettkampfjahr. [...]
 Weiterlesen

 ### Sicherheit auf der Matte 25. 02. 2026
 Die Judo Crocodiles freuen sich über eine großzügige Unterstützung der Björn Steiger Stiftung. [...]
 Weiterlesen

 ### Gemeinsamer Start ins Vereinsjahr 2026 – Judo Crocodiles auf dem Eis 07. 02. 2026
 Am Samstag, den 07.02.2026, stand die erste Vereinsaktion der Judo Crocodiles Osnabrück im neuen Jahr auf dem Programm – diesmal jedoch nicht auf der Judomatte, sondern in der Eishalle. [...]
 Weiterlesen

 ### Impressionen vom traditionsreichen Silvester-Randori 2025 31. 12. 2025
 Auch 2025 haben wir das Jahr wieder mit unserem traditionellen Silvesterrandori abgeschlossen. Wir freuen uns sehr, dass 90 Judoka unserer Einladung gefolgt sind – neben zahlreichen weiteren Vereinen waren natürlich auch unsere Freunde aus Nienhagen, Enschede und Herford vertreten. [...]
 Weiterlesen

 ### Festlicher Abschluss des Jahres: Weihnachtsfeier für die Kindergruppen 13. 12. 2025
 Einen stimmungsvollen Abschluss des Trainingsjahres 2025 bildete die Weihnachtsfeier für die Kinder und Jugendlichen der verschiedenen Trainingsgruppen [...]
 Weiterlesen

 ### U15 Mädchen mit der Mannschaft Deutscher Vizemeister! 30. 12. 2024
 Bei den Deutschen Vereinsmannschaftsmeister-schaften der U15 in Senftenberg wurden die Mädchen der Crocodiles als Kampfgemeinschaft mit dem SV Nienhagen, mit dem seit über 10 Jahren eine tolle Zusammenarbeit und Freundschaft besteht, sensationell Zweiter! [...]
 Weiterlesen

 ### Crocodiles in Dänemark erfolgreich! 10.-12. 02. 2024
 8 Sportler der Crocodiles Osnabrück gingen am letzten Wochenende bei den prestigeträchtigen „Danish Open“ in Vejle/Dänemark an den Start und brachten 5 Medaillen mit zurück in die Hasestadt. [...]
 Weiterlesen

 ### Starke Leistung bei Landesmeisterschaften U18 27./28. 01. 2024
 Perfekte Ausbeute für die Starter und Starterinnen der Crocodiles bei den U18 Landesmeisterschaften in Braunschweig. [...]
 Weiterlesen
