---
source_url: http://www.thaiboxen-muenchen.de
final_url: https://www.thaiboxen-muenchen.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:42.435Z
---

### Contact Info 27 Division St, New York, NY 10002, USA
 +1 (044) 123 456 789
 info@example.com

 # Kampfsport: Thaiboxen und Boxen in München

 ### Muay Thai K1 & Kickboxen seit über 24 Jahren in München

 Zum Probetraining - Teste uns!

 ##### Stundenplan

 01

 ##### Preise

 02

 ##### Kurse

 02

 ## Alles Inklusive

 ###### Keine versteckte Kosten! & Keine Aufnahmegebühr!

 ###### Kampfsport auf über 1000qm

 ###### Muay Thai / Thaiboxen – K1– Boxen

 ###### Gratis Parkplätze vor dem Studio (im Gym einloggen und gratis parken)

 ###### Professionelles Fitnessstudio, Fittness Thaiboxen, Yoga und Functional Fitness (Kraftausdauer, Kondition und Bodyforming)

 #### Alle Kampfsport Kurse

 #### Weitere Fitness Kurse

 ## Der SCS Thaiboxen München (Sportclub Sendling) Über uns
 Willkommen im SCS München - die Kampfsportschule in München für Thaiboxen. Unser Sportclub besteht nun seit dem Jahr 2002. Wir fokussieren uns auf Kampfsport wie Thaiboxen, Kickboxen, K1 und Boxen. Als Mitglied profitieren Sie auch von unserem Fitnessstudio und weiteren Kurse für Ihre Gesundheit und Fitness. Mehr Über SCS

 ###### Ein Beitrag - alles nutzen!

 ###### Kampfsport & Fitness

 ### Mitglied im:

 ## Weitere Angebote für Kraftausdauer, Bodyforming und Kondition mehr Fitness
 Auf Wunsch unserer Mitglieder haben wir unser Angebot erweitert. Unsere Angebote bringen garantiert jeden ins Schwitzen.

 #### Yoga

 #### Fit-Boxing

 #### Power-Zirkeltraining

 ## Fitness & Kampfsport trainiere mit uns

 #### Thaiboxen

 #### Thaiboxen

 #### Boxen

 #### Boxen

 #### Fitness Thaiboxen

 #### Fitness Thaiboxen

 #### Sandsack Training

 #### Sandsack Training

 #### Selbstverteidigung

 #### Selbstverteidigung

 #### Fitnessstudio

 #### Fitnessstudio

 #### Kraft Zirkel

 #### Kraft Zirkel

 #### Yoga

 #### Yoga

 #### Functional Training

 #### Functional Training

 #### Kindertraining

 #### Kindertraining

 ### Du bist noch kein Mitglied?
 Dann lies dir aufmerksam die folgende Seite durch und komm zu einer unverbindlichen Probestunde. Zum Probetraining!
