---
source_url: http://www.sportschule-kirchseeon.de
final_url: https://grey-academy.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:18.996Z
---

Zum Inhalt wechseln SELBST VERTEIDIGUNG FÜR KIDS
 KAMPFSPORTSCHULE IN KIRCHSEEON
 JETZT PROBETRAINING SICHERN

 SELBST VERTEIDIGUNG FÜR TEENSKAMPFSPORTSCHULE IN KIRCHSEEONJETZT PROBETRAINING SICHERN
 FITNESS BOXEN | THAI-KICKBOXENKAMPFSPORT UND FITNESSJETZT PROBETRAINING SICHERN
 WING CHUN KUNG FUKAMPFKUNST UND SELBSTVERTEIDIGUNGJETZT PROBETRAINING SICHERN
 KICKBOXEN FÜR FRAUENKAMPFKUNST UND FITNESSJETZT PROBETRAINING SICHERN
 PILATESFITNESS UND WELLNESSJETZT PROBETRAINING SICHERN

 Vorheriger Slide
 Nächster Slide

 #### WILLKOMMEN IN DER

 # SPORTSCHULE KIRCHSEEON

 - Du willst lernen Dich zu verteidigen um Dich im Alltag sicherer zu fühlen ? - Du willst ein fitteres und gesünderes Körpergefühl ? - Du suchst einen Weg zu Deinem „Besten Selbst “ ?

 Bei uns findest Du eine Gemeinschaft von Gleichgesinnten und ein Team von qualifizierten, motivierenden Trainern, die Dir helfen Deine Ziele zu erreichen. Wir bieten Kurse für alle Altersstufen und Fitnesslevels.
 Komm vorbei und lass uns gemeinsam durchstarten !

 #### UNSER ANGEBOT

 #### FÜR DICH

 ### MINIS AB 3

 ### KIDS AB 6

 ### TEENS AB 11

 ### WING CHUN

 ### KICKBOXEN KIDS | TEENS

 ### FITNESSBOXEN | THAI-KICKBOXEN

 ### KICKBOXEN FRAUEN

 PROBETRAINING BUCHEN

 #### KUNDENSTIMMEN

 “ Meine Jungs haben endlich ihren Sport gefunden und gehen gerne und mit Freude bis zu 3x wöchentlich ins Training. Wir freuen uns darüber sehr, da hier nicht nur der Sport an sich im Mittelpunkt steht, sonder auch die Stärkung des Selbstbewusstseins, Disziplin, Teamgeist und ein respektvoller Umgang miteinander. Die TrainerInnen sind ein tolles Team , und schaffen es die Kinder ohne Leistungsdruck spielerisch zu motivier und zu begeistern. Es passt einfach 🙂 Danke, und weiter so ! ” ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

 B.S. PARENT

 " Ich kann dies nur weiterempfehlen. Man ist dort sehr gut aufgehoben. 👍 Danke das es Euch gibt. ❤️ …" ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

 SI KE MEMBER

 " Macht sehr viel Spass und ist effektiv !" ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

 NELE B MEMBER

 " Mein Sohn (7) liebt die Trainings. die Trainer machen einen super Job. Sie sind sehr freundlich aber auch streng - für meinem Sohn das perfekte Kombination. Die Klassen sind klein, jeder kommt dran und wird im Auge behalten, korrigiert und traniert. Sehr empfehlenswert!!! " ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

 OCEANSKY BLUE PARENT

 " Super strukturiertes Training, klasse Trainer ! Man fühlt sich sofort aufgehoben und wird persönlich betreut. Saubere, schöne Schule mit professionellem Equipment.....Es macht Spass und die Ergebnisse sind schnell spür- und sichtbar ☀️.. kann es nur empfehlen ! 👍" ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

 Robert G MEMBER

 " Sehr kompetente Trainerinnen, einfühlsame Einführungen zu den verschiedenen Geräten und Kurse. Schöner großer Raum, hell, kleiner Vorgarten, kann das Traiining empfehlen für groß und klein zum Trainieren. Parkplätze gegenüber vom Studio. Preis Leistung stimmt.In der Nähe vom Bahnhof, kurzer weg zum Studio.." ⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️

 H WILD MEMBER

 Voriger
 Nächster

 #### FAQ

 muss ich bestimmte körperliche Voraussetzungen erfüllen oder ein bestimmtes alter haben ?
 Keine Sorge, bei uns kann fast jeder mit dem Training beginnen ! Es spielt keine Rolle, wie fit oder alt du bist – unser Unterricht ist so gestaltet, dass es sich an Deine körperlichen Voraussetzungen anpasst. Wir legen großen Wert auf eine freundliche und familiäre Atmosphäre, in der sich jeder wohlfühlt. Wenn du sportgesund bist, helfen dir unsere erfahrenen Trainer dabei, Schritt für Schritt fitter und selbstbewusster zu werden. Du wirst überrascht sein, wie schnell du Fortschritte machst und Spaß dabei hast

 ist das Training auch für Kinder geeignet
 Ja, unser Training ist auch für Kinder bestens geeignet! Das Trainingsprogramm ist altersgerecht und pädagogisch aufbereitet, um sicherzustellen, dass die Kleinen Spaß haben und gleichzeitig wichtige Fähigkeiten erlernen. Mit einem erprobten Lehrplan fördern und fordern wir die Kinder auf spielerische Weise, was nicht nur ihre körperliche Fitness verbessert, sondern auch ihr Selbstbewusstsein und ihre Konzentration stärkt. Eltern können sicher sein, dass ihre Kinder in einer sicheren und unterstützenden Umgebung trainieren, die speziell auf ihre Bedürfnisse abgestimmt ist. Mit steigendem Alter wird das Programm kontinuierlich angepasst und geht nahtlos in das Erwachsenenprogramm über, sodass die Kinder von Anfang an optimal auf ihrem Wing Chun Weg begleitet werden.

 was ist eigentlich warrior fit ?
 Unser WARRIOR FIT Training kombiniert Fitness-orientiertes Kickboxen, Thaiboxen und HIIT-Training zu einem hochwirksamen Programm, das Spaß macht und gleichzeitig Muskelaufbau und Fettabbau fördert. Ob Du einfach nur fit werden möchtest oder Dich in kollegialem Sparring verbessern willst – bei uns ist jede und jeder willkommen, Verbessere Deine Reaktionsfähigkeit, lerne Kampfsystematik und effektive Körpermechanik, während Du in einer unterstützenden und motivierenden Umgebung trainierst. WARRIOR FIT ist die perfekte Mischung aus intensiver Fitness und kampfsportlichen Fähigkeiten.

 Was ist eigentlich Wing Chun ?
 Wing Chun ist eine traditionelle chinesische Kampfkunst, die sich durch ihre effizienten und direkten Techniken auszeichnet. Entwickelt für die Selbstverteidigung, nutzt Wing Chun natürliche Reflexe und die Körperstruktur, um auch physisch schwächeren Personen effektive Verteidigungsmöglichkeiten zu bieten. Die Kunst betont schnelle, kurze Bewegungen und konstante Bewegung, um den Gegner zu kontrollieren und Angriffe zu neutralisieren. Wing Chun fördert zudem mentale Stärke, Konzentration und Disziplin, was es zu einer ganzheitlichen Kampfkunst macht. Bei uns wird nach einem modernen Ansatz mit einem klar struktirierten Lehrplan unterrichtet der sich an die körperlichen Gegebenheiten des Schülers anpasst.

 was brauche ich für das Probetraining ?
 Du bist kurz davor, Dich anzumelden oder hast vielleicht schon Dein Probetraining ausgemacht ? Glückwunsch, das ist eine fantastische Entscheidung ! Das Beste daran: Du brauchst dir vorab keine Ausrüstung anzuschaffen. Für das Probetraining stellen wir Dir alles zur Verfügung und in einem persönlichen Beratungsgespräch vor Ort klären wir alle deine Fragen und erklären dir genau, welche Ausrüstung Du für das Training benötigst. So bist Du bestens vorbereitet und kannst sofort durchstarten!

 Sportschule Kirchseeon
 Marktplatz 23
 85614 Kirchseeon
 © 2024 C.Grey

 Menü
