---
source_url: http://www.nippon-wien.at
final_url: http://www.nippon-wien.at/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:33.425Z
---

Club ## Fight Fight & Fitness
 Nippon Du Hast Fragen? Melde Dich bei uns.
 Du hast fragen? Melde Dich bei uns Nippon ## Fight Fight & Fitness
 Club Nippon Du hast Fragen? Melde Dich bei uns. ## Fight Fight & Fitness
 Club

 ## Nippon Nippon - Fight & Fitness Club

 W illkommen beim Nippon-Fight & Fitness Club! Entdecke eine einzigartige Gemeinschaft, die Fitness und Kampfsport verbindet. In unserem Gym findest du nicht nur Training, sondern auch Inspiration, Teamgeist, persönliche Entwicklung und eine familiäre Atmosphere. Komm vorbei und starte dein Abenteuer beim Nippon-Fight & Fitness Club! Unser Verein befindet sich in Wien, in der Friesgasse 12, und ist sowohl öffentlich, als auch mit dem Auto sehr gut erreichbar.

 ### Thaiboxen, BJJ und Karate Es erwartet Dich ein neues und modernes Studio mit ausreichend Platz zum Trainieren. Neben Thaiboxen, BJJ und Karate bieten wir auch ausreichend Platz für das Krafttraining, oder Functional Fitness Einheiten. Unsere Kurse sind sowohl für Anfänger als auch Fortgeschrittene geeignet. Hast Du noch nie Thaiboxen, BJJ oder Karate probiert? Kein Problem, wir führen Dich in die Welt des Kampfsports ein!
 Mehr Infos

 #### THAIBOXEN Trainings für Erwachsene. Sowohl Anfänger als auch Fortgeschrittene sind willkommen.

 #### BJJ-Brazilian Jiu Jitsu Trainieren Sie Brazilian Jiu Jitsu mit uns. Die Kurse sind für Jugendliche und Erwachsene geeignet.

 #### Karate für Erwachsene Karate für Erwachsene. Sowohl für Anfänger als auch Fortgeschrittene geeignet.

 #### Karate für Kinder Karate für Kinder ab 5 Jahren in altersgerechten Trainingsgruppen.
