---
source_url: https://doubledefense.nl
final_url: https://doubledefense.nl/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:36.907Z
---

# Samen werken aan weerbaarheid Mentaal, verbaal en fysiek. Voor iedereen vanaf 7 jaar die zelfvertrouwen wil opbouwen, grenzen wil leren aangeven, en gepast wil leren omgaan met pestgedrag, grensoverschrijdend gedrag en de toenemende agressie in de maatschappij.
 Gratis proefles aanvragen

 ## Hoe kunnen wij jou helpen?
 Weerbaarheid is belangrijk voor iedereen. En afgaand op wat we in de media lezen wordt dit steeds belangrijker. De toename van agressie en geweld - vooral onder jongeren - is zorgelijk. Daarnaast beweegt meer dan de helft van de Nederlanders te weinig. En verandert de manier waarop we met elkaar omgaan, online en op straat. En niet altijd op een positieve manier.
 Wellicht heb je hier zelf mee te maken (gehad). Bijvoorbeeld door pestgedrag, intimidatie of (huiselijk) geweld. Of wil je juist leren wat je moet doen voor het geval je hiermee te maken krijgt, en hoe je dit kunt voorkomen. Of vind je jezelf al voldoende weerbaar, maar wil je graag fit worden en blijven.

 Weerbaar worden

 Samen met respect

 Wanneer jij een duidelijk doel hebt dat hiermee te maken heeft, willen we jou graag helpen om dit doel te bereiken! Dit kan met onze weerbaarheidstrainingen voor kinderen en tieners , onze zelfverdedigingscursus voor vrouwen en onze Krav Maga lessen , ondersteund door onze programma's Get Your Shape Into Shape en Hey, dit is niet oké!
 We hechten veel waarde aan een goede sfeer waarin we elkaar helpen en met respect behandelen. Waarbij zaken zoals leeftijd, geslacht, seksuele voorkeur, geloof, huidskleur, 'label' en 'hoe goed je bent' niet uitmaken. Double Defense is een plek waar jij jezelf kunt zijn, waar jij je veilig voelt en waar jij jouw verhaal kwijt kunt als je dat wilt. En waar je ook nog eens een hoop plezier kunt hebben. Want dat is ook belangrijk!

 “Inmiddels trainen onze beide kinderen alweer dik 3 jaar met heel veel plezier bij Double Defense. De sfeer bij Double Defense is open, warm en professioneel. De trainingen worden met enthousiasme gegeven en hebben een mooie balans tussen spel en oefening, waardoor de trainingen leuk, luchtig en speels blijven voor deze leeftijdsgroep. Het doet onze kinderen heel goed, hun zelfvertrouwen is enorm gegroeid en ze staan mentaal en fysiek sterker in deze wereld.

 Wij zeggen altijd: ‘Met Krav Maga leer je om jezelf uit rottige situaties te kunnen redden, net zoals je leert zwemmen om niet te verdrinken.’ Wat ons betreft dus een zeer belangrijke vaardigheid. Wij zijn Dorieke en Marcel heel dankbaar voor wat ze doen. Bedankt toppers!” ~Fam. Vonk

 ## Waar wij voor staan
 Onze missie is het bieden van een veilige en ondersteunende omgeving waarin iedereen – jongeren en volwassenen – kan werken aan zijn of haar persoonlijke weerbaarheid. Door een combinatie van effectieve fysieke training, mentale ontwikkeling en de kracht van een positieve community, begeleiden we mensen stap voor stap naar meer zelfvertrouwen, duidelijkere grenzen en een sterker gevoel van veiligheid. Wij geven de tools en creëren de omstandigheden; samen zetten we de stappen.
 Wij zien een wereld voor ons waarin mensen niet alleen fysiek in staat zijn zichzelf te verdedigen, maar vooral mentaal de kracht en het zelfvertrouwen bezitten om stevig in hun schoenen te staan, grenzen aan te geven en voluit te leven. Onze visie is om hét regionale centrum te zijn waar weerbaarheid wordt gekweekt en waar de community een essentieel onderdeel is van ieders persoonlijke groei. Wij streven ernaar een plek te zijn waar mensen niet alleen komen om te trainen, maar ook om sterker te worden als mens.
 Onze missie en visie worden gedragen door een aantal kernwaarden die in elke training en elke interactie terugkomen:
 #### Samenwerking We geloven in de kracht van samen. We leren van en met elkaar, ondersteunen elkaar en vieren successen als een team. Niemand staat er alleen voor.

 #### Veiligheid Een veilige omgeving – fysiek, mentaal en emotioneel – is de absolute voorwaarde voor groei. Iedereen moet zich vrij voelen om te leren en zichzelf te zijn.

 #### Respect We behandelen iedereen met respect, ongeacht achtergrond, niveau of ervaring. We luisteren naar elkaar en respecteren elkaars grenzen.

 #### Groei We dagen onszelf en onze studenten continu uit om te groeien. We geloven dat iedereen het potentieel heeft om sterker en weerbaarder te worden, stap voor stap.

 #### Integriteit We zijn eerlijk, transparant en handelen altijd vanuit onze kernwaarden. We doen wat we zeggen en zeggen wat we doen.

 ## Klaar om te beginnen? Neem de eerste stap naar meer zelfvertrouwen en weerbaarheid. Meld je aan voor een gratis proefles en ervaar zelf wat Double Defense voor jou kan betekenen.
 Gratis proefles aanvragen
