---
source_url: http://copa-ursynow.pl
final_url: https://copa-ursynow.pl/
fetched_at: 2026-04-26T23:08:38.674Z
---

';
 ##### Najbliższe Treningi

 - MUAY THAI MIX 90 min. Poniedziałek 18:00 - 19:30 - BOKS MŁODZIEŻ 11-15 Poniedziałek 18:00 - 19:00 - BJJ GI Średnia/Zaawans. Poniedziałek 18:30 - 20:00 - BOKS INTRO Poniedziałek 19:00 - 20:00 - MUAY THAI INTRO Poniedziałek 19:30 - 20:30 - MMA ŚREDNIA Poniedziałek 20:00 - 21:00

 ### Zobacz naszych Trenerów w akcji

 .

 ## Trenerzy

 ### Piotr Jeleniewski MMA

 Związany ze sportami walki od 1986 roku. Pierwsze uprawnienia instruktorskie zdobył na warszawskim...

 ### Paweł Kipen Zapasy & Zapasy KIDS

 Wyczynowo trenuje zapasy od dziecka, ma na koncie ponad 100 startów na zawodach krajowych i...

 ### Karolina Koszewska Boks

 Wyczynowo boksem zajmuje się od 20 lat a sportami walki od 1997 roku. Podczas swojej kariery zdobywała...

 ### Kamil Zagórski Muay Thai

 Trener z dużym doświadczeniem, które zbierał w warszawskich i zagranicznych klubach Muay Thai. ...

 ### Adam Strzeżek BOKS

 Trener Adam to doświadczony trener boksu, który ma na swoim koncie 7-letnie doświadczenie w prowadzeniu treningów grupowych. Zawodnicze doświadczenia zdobył...........

 ### Patryk Mielniczuk KICK-BOXING

 Patryk Mielniczuk „Rudy” – zawodnik sportów walki i trener kick-boxingu z ponad 18-letnim doświadczeniem w sportach walki. Swoją przygodę rozpoczął w wieku 7 lat od karate i boksu...........

 ### Mateusz Słotwiński BJJ NO GI

 BJJ zajmuje się od 15 lat. Jego zawodnicze doświadczenie obejmuje starty zarówno BJJ GI, BJJ NO GO GI, jak i w MMA.................

 ### Maks Jeleniewski MMA / Kick-Boxing./ Kick-boxing KIDS

 Ze sportami walki związany od 5 roku życia. Absolwent Wyższej Szkoły Edukacji w Sporcie na kierunku Wychowanie Fizyczne. W Swoim dorobku ma złoty medal.........

 ### Przemek Szyszka MMA / GRAPPLING

 Trener i zawodnik z wieloletnim doświadczeniem. Były Trener kadry Polski PFKB i PZMM. Od kilkunastu lat Trener Szyszka zajmuje się...........

 ### Paweł Mistewicz BJJ GI/ BJJ KIDS

 Brazylijskie jiu jitsu trenuje nieprzerwanie od 2001 roku do dzisiaj i jest to zdecydowanie jego ulubiony sport. W ramach,,,,,,,,,,

 ### Rafał Dębski BJJ GI

 Trener Rafał Dębski jest absolwentem AWF oraz trenerem przygotowania motorycznego. Pasjonat, ze sportami walki związany od 12 roku życia,......

 Zobacz jakie treningi prowadzimy

 .

 ## Cennik

 FIGHT

 ### 8 treningów w miesiącu 220 pln

 ### 12 treningów w miesiącu 260 pln

 ### Open 1 miesiąc 290 pln

 ### Wejście jednorazowe 40 pln

 ### Karta klubowa 30 pln

 ### Honorujemy Multisport Plus- 0 pln

 ### Honorujemy FitProfit Sport- 0 pln

 ### Honorujemy Medicover Sport- 0 pln

 ### Honorujemy PZU Sport- 0 pln

 ### COPACABANA Ursynów nasza oferta:

 - Zajęcia grupowe fight - Treningi indywidualne - Przygotowanie motoryczne

 - Zajęcia grupowe KIDS - Przygotowanie do zawodów

 #### Napisz lub zadzwoń do nas !

 COPACABANA URSYNÓW
 Pasaż Stokłosy 11, 02-785 Warszawa
 Email: fightclub@copa-ursynow.pl
 Tel. +48 607 180 557
 Godziny otwarcia:
 Pn. – pt. 07.00 – 22.00
 Sobota 08.30 – 14.30
 Niedziela 09.00 – 14.00
