---
source_url: http://www.toriryu.nl
final_url: https://www.toriryu.nl/
fetched_at: 2026-04-26T23:02:31.801Z
---

# Osu! Welkom op de website van ToriRyu ToriRyu is een kleine sportschool in Etten bij Doetinchem, Gelderland. Er worden lessen gegeven in Kyokushin karate en zelfverdediging.
 De stijl die we beoefenen is Kyokushin, daarnaast wordt er tijdens de lessen aandacht besteed aan zelfverdediging. Bij ToriRyu proberen we de lessen zo gevarieerd mogelijk te houden, door combinaties te maken van conditietraining, kihon (techniektraining), kumite (sparren), kata’s en zelfverdediging.
 Karate is een sociale sport, we hechten erg aan respect en we vinden het belangrijk dat iedereen zich op zijn of haar gemak voelt binnen de groep. Gevorderden en beginners trainen met elkaar, waarbij het regel is dat er rekening gehouden wordt met het niveau en / of de leeftijd. Op deze manier kan iedereen meetrainen en werken aan het verbeteren van zijn of haar technieken.

 Er zijn drie groepen, twee groepen van 6 t/m 14 jaar en een volwassenen groep vanaf 15 jaar. Zowel bij de jeugd als bij de volwassenen trainen dames en heren gemengd. De lessen voor volwassenen zijn op dinsdag en vrijdag, de jeugd tot 14 jaar traint alleen op vrijdag. We trainen in de sportzaal ‘De Sprong’ aan de St. Lidwinastraat 3 in Etten.
 ## Lestijden ToriRyu: Dinsdag van 19:30 tot 21:00 uur (15 jaar en ouder)
 Vrijdag van 17:30 tot 18:30 uur (6 t/m 14 jaar – witte band en wit-gele band)
 Vrijdag van 18:30 tot 19:30 uur (6 t/m 14 jaar – gekleurde banden)
 Vrijdag van 19:30 tot 21:00 uur (15 jaar en ouder)
 Uiteraard bestaat bij ToriRyu de mogelijkheid om een tweetal proeflessen te volgen, zo kun je zien en meemaken dat karate een geweldige sport is en beleven wat het doet met je conditie en zelfvertrouwen.
