---
source_url: http://boxernamudroch.cz
final_url: https://boxernamudroch.cz/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:46.256Z
---

Přejít k obsahu # Přidej se k týmuvítězů

 Chci začít

 O nás

 ## BOXERNA MUDROCH TEAM

 Jsme sportovní klub thajského boxu s pevným zázemím a tradicí. Naši trenéři mají přes 30 let praxe v bojových sportech – včetně světových titulů a desítek let práce s dětmi, začátečníky i profesionály. Trénujeme chytře, systematicky a s respektem. Nemusíte mít obavy přijít – nové členy vedeme srozumitelně, bezpečně a profesionálně. Odlišujeme se tím, že stavíme na dlouhodobé cestě, ne na rychlém dojmu.

 Chci vědět více

 #### Thajský box

 #### Kondiční thajský box

 #### holky thajský box

 #### Muay thai in english

 ## Jak začít?

 Každý někdy začínal. Důležité je však udělat první krok. Nezáleží na věku ani kondici – jsme tu jak pro úplné začátečníky, tak pro profesionály. Jsme sportovní klub ne fitness pro náhodné návštěvníky. Vítáme energické a disciplinované lidi co na sobě chtějí pracovat. Trénujeme ty, co chtějí růst. Ne ty, co chtějí tlačit.
 Vyber si tedy trénink, který ti sedí, a doraž. Máme skupinové i individuální tréninky. Všechno ti ukážeme a vysvětlíme.
 Není třeba mít předchozí zkušenosti.
 Výbavu ti rádi půjčíme na místě.
 Trénujeme srozumitelně a neboj – nikdo tě „nezmlátí“.
 Mezi ty co zápasí se musíš teprve propracovat svou pílí.

 Chci začít

 KDE NÁS NAJDETE

 BOXERNA Mudroch team
 Blanická 768/4
 (hned u nám. Míru)
 Praha 2, Vinohrady

 KONTAKTNÍ ÚDAJE

 Lucie Mudrochová – manažer klubu, trenér
 Tel.: 776597008
 E-mail: mudrochovalucie@gmail.com
 Josef Mudroch – hlavní trenér, předseda klubu
 Tel.: 774779977

 SLEDUJTE NÁS ONLINE

 Facebook Instagram Youtube

 DŮLEŽITÉ ODKAZY

 Podmínky používání souborů cookies
 Ochrana osobních údajů
 Obchodní podmínky
 Reklamační řád
 Dodací a platební podmínky

 -

 Spravovat Souhlas

 Abychom poskytli co nejlepší služby, používáme k ukládání a/nebo přístupu k informacím o zařízení, technologie jako jsou soubory cookies. Souhlas s těmito technologiemi nám umožní zpracovávat údaje, jako je chování při procházení nebo jedinečná ID na tomto webu. Nesouhlas nebo odvolání souhlasu může nepříznivě ovlivnit určité vlastnosti a funkce.
 Funkční Funkční Vždy aktivní Technické uložení nebo přístup je nezbytně nutný pro legitimní účel umožnění použití konkrétní služby, kterou si odběratel nebo uživatel výslovně vyžádal, nebo pouze za účelem provedení přenosu sdělení prostřednictvím sítě elektronických komunikací.
 Předvolby Předvolby Technické uložení nebo přístup je nezbytný pro legitimní účel ukládání preferencí, které nejsou požadovány odběratelem nebo uživatelem.
 Statistiky Statistiky Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro statistické účely. Technické uložení nebo přístup, který se používá výhradně pro anonymní statistické účely. Bez předvolání, dobrovolného plnění ze strany vašeho Poskytovatele internetových služeb nebo dalších záznamů od třetí strany nelze informace, uložené nebo získané pouze pro tento účel, obvykle použít k vaší identifikaci.
 Marketing Marketing Technické uložení nebo přístup je nutný k vytvoření uživatelských profilů za účelem zasílání reklamy nebo sledování uživatele na webových stránkách nebo několika webových stránkách pro podobné marketingové účely.

 Spravovat možnosti Správa služeb Správa {vendor_count} prodejců Přečtěte si více o těchto účelech
 Příjmout Odmítnout Zobrazit předvolby Uložit předvolby Zobrazit předvolby
 {title} {title} {title}

 Spravovat souhlas
