---
source_url: https://www.kodex-akademie.de
final_url: https://www.kodex-akademie.de/
fetched_at: 2026-04-26T23:04:45.919Z
---

# Werde topfit & stark mit Kampfsport in Nürnberg

 Jetzt kos­ten­lo­ses Pro­be­trai­ning vereinbaren >

 ## Vivere est crescere Zu leben heißt, sich zu entwickeln.
 Das ist das Mot­to der Kodex Kampf­sport­aka­de­mie.
 In einer freund­li­chen Atmo­sphä­re, mit Kame­rad­schaft und Hilfs­be­reit­schaft trai­nie­ren und ent­wi­ckeln wir durch Kampf­sport die Wer­te, die wir für ein ver­ant­wor­tungs­be­wuss­tes Han­deln auch im ech­ten Leben brauchen.
 Stär­ke ent­wi­ckeln wir, um uns selbst zu behaup­ten und um uns für ande­re ein­zu­set­zen.
 Mut in die eige­nen Fähig­kei­ten ermög­licht es uns, den Her­aus­for­de­run­gen des Lebens ent­ge­gen­zu­tre­ten.
 Dis­zi­plin ver­leiht uns Fokus und Zielstrebigkeit.
 - Kodex

 ## Unser Trainingsangebot

 ## Selbstverteidigung Kinder
 Zen­tra­les The­ma in den Selbst­ver­tei­di­gungs­kur­sen für Kin­der ist Sicher­heit und Selbst­ver­tei­di­gung. Die Kin­der ler­nen prak­ti­sche Selbst­ver­tei­di­gungs­re­geln und Tech­ni­ken, die sie im Lebens­all­tag in Gefah­ren­si­tua­tio­nen anwen­den kön­nen. Indem wir Wer­te wie Mut und Dis­zi­plin ver­mit­teln, brin­gen wir den Kin­dern auch bei, wie sie mit ihrer neu­ge­won­nen Stär­ke ver­ant­wor­tungs­be­wusst umgehen.

 Mehr erfah­ren >

 ## Krav Maga
 Krav Maga ist ein pra­xis­na­hes Sys­tem zur Selbst­ver­tei­di­gung. Im Fokus steht dabei Sicher­heit und Selbst­schutz, um sich im Ernst­fall wirk­sam gegen jede Art von Angriff ver­tei­di­gen zu kön­nen. Wei­ter­hin geht es um die Ver­bes­se­rung der kör­per­li­chen Fit­ness und den sport­li­chen Aus­gleich mit einem kame­rad­schaft­li­chen Team in einer ange­neh­men Trainingsatmosphäre.

 Mehr erfah­ren >

 ## Kickboxen
 Kick­bo­xen ist ein Wett­kampf­sport und eig­net sich für jeden, der sei­ne sport­li­chen Zie­le in einer gemein­schaft­li­chen und ange­neh­men Trai­ning­s­at­mo­sphä­re errei­chen will. Beim Kick­bo­xen wird das kon­ven­tio­nel­le Boxen mit Trit­ten kom­bi­niert, was die­sen Kampf­sport sehr abwechs­lungs­reich macht. Kick­bo­xen eig­net sich auch als her­vor­ra­gen­des Work­out für den gan­zen Körper.

 Mehr erfah­ren >

 ## Boxen
 Boxen ist eine Kampf­sport­art, bei der sich zwei Kon­tra­hen­ten unter fest­ge­leg­ten Regeln nur mit den Fäus­ten bekämp­fen. Ziel ist es, mög­lichst vie­le Tref­fer beim Geg­ner zu erzie­len oder die­sen durch einen Nie­der­schlag außer Gefecht zu set­zen. Boxen eig­net sich wei­ter­hin auch her­vor­ra­gend als Trai­ning für den gan­zen Kör­per und als sport­li­cher Aus­gleich zum Alltag.

 Mehr erfah­ren >

 ## Kickboxen Kinder & Jugendliche
 In den Kick­box­kur­sen für Kin­der und Jugend­li­che geht es um ein alters­ge­rech­tes und sport­li­ches Kräf­te­mes­sen nach fest­ge­leg­ten Regeln. Im Mit­tel­punkt ste­hen Fair­ness, Kame­rad­schaft und der sport­li­che Grund­ge­dan­ke. Die Kin­der ler­nen, ihre über­schüs­si­ge Ener­gie sinn­voll zu kana­li­sie­ren und haben Spaß an der Bewegung.

 Mehr erfah­ren >

 ## Selbstverteidigung Jugendliche
 In die­sem Selbst­ver­tei­di­gungs­kurs ler­nen die Jugend­li­chen, sich zu ver­tei­di­gen und zu schüt­zen. Die Jugend­li­chen ler­nen Tech­ni­ken, um brenz­li­ge Situa­tio­nen zu umge­hen oder sich erfolg­reich zu weh­ren. Das abwechs­lungs­rei­che und kame­rad­schaft­li­che Trai­ning ver­mit­telt Spaß an der Bewe­gung. Die Fit­ness und das Selbst­be­wusst­sein der Jugend­li­chen wird gestärkt.

 Mehr erfah­ren >

 ## Personal Training
 Per­so­nal Trai­ning ist die idea­le Mög­lich­keit, um sei­ne indi­vi­du­el­len sport­li­chen Zie­le in kür­zes­ter Zeit zu errei­chen. Dein Per­so­nal Trai­ner plant für dich den Weg zu dei­nen Zie­len und dein sport­li­cher Erfolg ist sein erklär­tes Ziel.

 Mehr erfah­ren >

 ## Das sagen unsere Mitglieder

 ### Claudia L. (Mama von Alexander & Helena) “Krav Maga ist für uns eine Ver­bin­dung von Sport, Selbst­ver­tei­di­gung und Stär­kung des Selbst­be­wusst­sein mit viel Spaß.”

 ### Wanda S. (Mama von Marie & Ben) “Bei Krav Maga wer­den nicht nur Selbst­ver­tei­di­gungs­tech­ni­ken gelernt, son­dern auch posi­ti­ve Wer­te ver­mit­telt, wel­che die Selbst­wahr­neh­mung und Per­sön­lich­keit stär­ken. Das alles mit sehr guten Trai­nern, die indi­vi­du­ell auf die Kin­der ein­ge­hen, sodass es ihnen viel Spaß macht.”

 ### Christina F. (Mama von Frieda) “Frie­da nimmt bereits seit sie 4 Jah­re alt ist am Krav Maga Trai­ning teil. Gera­de die Abwechs­lung zwi­schen dem Erler­nen ver­schie­de­ner Ver­tei­di­gungs­tech­ni­ken, Spaß­pro­gramm und dem Umgang mit Gefah­ren­si­tua­tio­nen macht das Trai­ning ein­zig­ar­tig. Auch vier Jah­re spä­ter ist sie noch immer mit vol­ler Begeis­te­rung dabei.”

 ### Thomas, Angelika & Lena E. „Wir trai­nie­ren hier regel­mä­ßig seit der ers­ten Stun­de und kön­nen nur Posi­ti­ves ver­mel­den. Her­vor­ra­gend struk­tu­rier­tes und sehr abwechs­lungs­rei­ches Trai­ning für Jung und Alt, Top-Trai­ner, klas­se Leu­te und immer super Atmo­sphä­re … macht irgend­wie süchtig!”

 ### Willy B. „Ein Trai­ning für Kör­per und Geist! Hier wer­den nicht nur ein­fach Mus­keln trai­niert, son­dern auch die gesam­te Koor­di­na­ti­on und Reak­ti­on des gesam­ten Kör­pers. Zudem macht jedes Trai­ning gro­ßen Spaß, da man hier ein tol­les WIR-Gefühl im Team hat.“

 ### Stephanie B. (Mama von Amina) “Wir haben nach einem Sport für unse­re Toch­ter gesucht, der ihr Selbst­ver­trau­en gibt. Auch Dis­zi­plin und die Fähig­keit, Gefah­ren­si­tua­tio­nen zu erken­nen und dann han­deln zu kön­nen, war uns sehr wich­tig! Kodex Schwaig bie­tet das alles für unser Kind und es macht ihr enorm viel Spaß!”

 ### Lissy K. „Wer ein dyna­mi­sches und viel­sei­ti­ges Work­out sucht, ist hier genau rich­tig. Das abwechs­lungs­rei­che Pro­gramm der kom­pe­ten­ten Trainer*innen sorgt für sport­li­che Her­aus­for­de­run­gen und eine Men­ge Spaß! Sucht­fak­tor garantiert.“

 ### Constantin B. “Krav Maga in der Kodex Kampf­sport­aka­de­mie bringt mir viel Spaß und ich ler­ne Selbst­ver­tei­di­gung dabei!”

 ### Tamara H. “Hier trai­niert und lernt wirk­lich jeder für sich selbst; es gibt kei­ne Kon­kur­renz, was ich rich­tig gut fin­de. Was mir noch dar­an gefällt ist, dass ich dar­auf jedes Mal freue und Spaß dar­an habe, sowohl beim Üben der Tech­ni­ken und beim Trai­nie­ren, als auch mit den Anderen.”

 ### Christian K. “Ich bin seit 30 Jah­ren begeis­ter­ter Kampf­sport­ler. Seit vier Jah­ren trai­nie­re ich aus­schließ­lich in der Kodex Kampf­sport­aka­de­mie. Beson­ders das viel­sei­ti­ge Trai­nings­an­ge­bot und die unter­schied­li­chen Trai­nings­zei­ten pas­sen sehr gut in mei­nen stres­si­gen All­tag. Für alle Kampf­sport­be­geis­ter­ten eine top Adresse!”

 ### Domi R. “Ein super erfah­re­nes und freund­li­ches Team. Ein gro­ßes Ange­bot an Kur­sen. Das Trai­ning wird auf den ent­spre­chen­den Fort­schritt jedes Ein­zel­nen abge­stimmt. Jeder, der möch­te, kann hier sei­nen Kör­per und Geist stär­ken! Ich kann es nur empfehlen.”

 ### Benni W. “Wer nach einer effek­ti­ven Selbst­ver­tei­di­gungs­form und all­ge­mei­nen Fit­ness in einem ent­spann­ten Umfeld sucht, ist hier genau richtig.”

 ### Elisa W. “Krav Maga ist für mich nicht nur Selbst­ver­tei­di­gung. Es hat mich im Bereich Fit­ness und in mei­ner per­sön­li­chen Ent­wick­lung gestärkt. Mein Selbst­be­wusst­sein ist durch den Sport unglaub­lich gewach­sen. Es macht jedes Mal aufs Neue Spaß, Tech­ni­ken mit den Trai­nern zu lernen.”

 ## KURSPLAN Die Kodex Kampf­sport­aka­de­mie bie­tet ein abwechs­lungs­rei­ches Pro­gramm für Kin­der, Jugend­li­che und Erwach­se­ne, die Kampf­sport in ihr Leben inte­grie­ren möch­ten. Unse­re Kur­se eig­nen sich für Anfän­ger und Fortgeschrittene.

 Trai­nings­zei­ten >

 ## Trainingsanmeldung Hier kannst du dich für die Kur­se zum Trai­ning ein­tra­gen und registrieren.
 Kli­cke dazu ein­fach auf den gewünsch­ten Trainingstag.
 Jetzt kannst du mit­hil­fe des Scroll­bal­kens das Trai­ning aus­wäh­len und dich eintragen.

 ## ###

 ## Events

 ## Vereinbare jetzt dein Probetraining in Nürnberg

 Kon­takt >

 Kodex Kampf­sport­aka­de­mie
 Kal­le Krauß
 Diepers­dor­fer Stra­ße 12
 90571 Schwaig
 Tel.: 0157 / 725 384 57
 E‑Mail: info@kodex-akademie.de

 Anfahrt & Karte >

 ## Jetzt Kontakt aufnehmen Nimm ger­ne zu uns Kon­takt auf. Wir wer­den dich in einer freund­li­chen und kame­rad­schaft­li­chen Atmo­sphä­re behut­sam an das Trai­ning her­an­füh­ren und ziel­füh­rend sport­lich auf­bau­en. Ler­ne effek­ti­ve Kampf­sport­ar­ten, wer­de fit, selbst­be­wusst und Teil unse­res Teams. Wir freu­en uns auf dich!

 Kon­takt
