---
source_url: http://www.krav-maga.hr
final_url: https://krav-maga.hr/
fetched_at: 2026-04-26T23:07:12.487Z
---

Primaj besplatno na e-mail najave događaja, treninga, novosti iz ponude, akcije i posebne pogodnosti.
 Newsletter
 Pošalji
 Uspješno ste se prijavili na mailing listu. Na upisan e-mail poslan je link za potvrdu prijave.

 Za odrasle
 Treninzi samoobrane za žene i muškarce Za djecu
 Treninzi samoobrane za djecu od 5 do 15 godina Edukacije
 Edukacije, eventi i profesionalni razvoj

 Premium paket
 ## 1 mjesec treninga + video sadržaji Isprobaj krav magu

 ## Blog i novosti iz Krav Maga svijeta - Događaji i projekti - Minuta novog znanja - Roditeljski kutak
 Događaji i projekti
 Hard Reset – Dirty Fighting as a Last Resort
 Napredna samoobrana za situacije kada bijeg nije opcija Roditeljski kutak
 Vodič za roditelje: Kako razgovarati s djecom o WhatsApp grupama i digitalnoj sigurnosti Roditeljski kutak
 Obiteljski dan 2026. | Grow Safe
 Već četvrtu godinu za redom, ali ove godine s još bogatijim programom - dan za naše Krav Maga obitelji!
Upoznajte trening "iza kulisa", saznajte što vaša djeca uče i kako program izgleda iz perspektive instruktora.
Sudjelujte u zabavnim radionicama, izazovima i interaktivnih predavanjima! Događaji i projekti
 Besplatna radionica samoobrane za žene i djevojke Rovinj
 Povodom Dana žena organiziramo besplatnu radionicu samoobrane za žene i djevojke u Rovinju, s fokusom na praktičnu primjenu svakodnevnih predmeta u situacijama samozaštite. Radionica je namijenjena svim polaznicama, bez obzira na prethodno iskustvo. Događaji i projekti
 Radionica samoobrane za djevojke i žene povodom Dana žena- Sloboština
 Pridružite nam se na besplatnoj radionici samoobrane i naučite kako prepoznati rizične situacije, postaviti granice i primijeniti osnovne tehnike obrane. Radionica je namijenjena djevojkama i ženama od 16 godina naviše, bez potrebe za prethodnim iskustvom. Događaji i projekti
 KRAV MAGA LJETNI KAMP 2026. – 10 godina skupa
 Krav Maga ljetni kamp održava se od 2016. godine, a 2026. s velikim ponosom obilježavamo njegovu 10. obljetnicu.
 Prikaži sve članke

 Primaj besplatno na email najave događaja, treninga,
 novosti iz ponude, akcije i posebne pogodnosti.
 Pošalji Suglasan sam da Krav-maga.hr smije spremiti moju e-mail adresu u svrhu slanja newslettera promotivnog i edukativnog sadržaja. Krav-maga.hr će ti, kao i do sada, slati obavijesti o posebnim pogodnostima, kupone za popust i informativne članke vezane uz svijet obuće, odjeće i općenito iz svakodnevnog života. Tvoja e-mail adresa spremljena je u Krav-maga.hr CMS web programu, na serveru tvrtke Cratis d.o.o., a bit će također proslijeđena Mailchimp.com servisu koji koristimo za slanje newslettera. Tvoju e-mail adresu čuvati ćemo do trenutka kada ćeš se ispisati iz newslettera. U svakom trenutku možeš povući privolu. Takvo povlačenje neće utjecati na zakonitost obrade na temelju privole prije njezina povlačenja. U svakom trenutku se možeš odjaviti sa primanja našeg newslettera klikom na ikonu Odjava koju ćeš imati u svakom pojedinačnom izdanju newslettera. Povlačenjem privole nećeš više dobivati naše newslettere, ali ćeš i dalje moći koristiti našu web stranicu i druge naše usluge.
 Kontakt za povlačenje privole i prestanak članstva: [email protected] ili na adresu .
 Uspješno ste se prijavili na mailing listu. Na upisan e-mail poslan je link za potvrdu prijave.

 ## Najpopularnije iz web trgovine - Krav Maga odjeća - Oprema - Sredstva za samoobranu - Ostalo - Treninzi - Edukacije - Akcije i popusti
 Trening za djecu Online

 39,82 € BSD online

 39,82 € Boca 750 ml BPA free

 3,32 € PROACT muška majica

 18,90 € Zaštitni sprej za samoobranu Defenol-CS suzavac

 Već od
 7,50 €
 - Probni paket - Start paket

 Web koristi kolačiće kako bi se osiguralo bolje korisničko iskustvo i funkcionalnost stranica. Više informacija o kolačićima možete potražiti ovdje
 Prihvaćam sve Prihvaćam samo neophodno Postavke

 Zatvori Neophodni kolačići (uključeno) Vaša privatnost i osobni podaci su nam bitni. Sukladno novoj Općoj uredbi o zaštiti podataka ažurirali smo naše Uvjete kupnje .
 Kako bi se osigurao ispravan rad ovih web-stranica, ponekad na vaše uređaje pohranjujemo male podatkovne datoteke poznate pod nazivom kolačići.
 Više o Pravilima privatnosti pročitajte ovdje .
 Više o Pravilima o korištenju kolačića pročitajte ovdje .
 Postavke o kolačićima možete urediti i/ili ažurirati ili obrisati prilikom svakog posjeta našoj stranici. O svemu više pročitajte u Pravilima o korištenju kolačića.

 Marketinški servisi Google maps
 Facebook messenger (like page)
 Live chat
 Sendgrid

 Analitika Google tag manager
 Google analytics
 Google ecommerce
 Facebook pixel

 Spremi
