---
source_url: http://www.jiujitsu.md
final_url: http://www.jiujitsu.md/
fetched_at: 2026-04-26T23:09:52.569Z
---

# ȘCOALA DE JIU JITSU
 #### JAPONEZ ȘI BRAZILIAN

 #### Dojo Ciocana Mun. Chisinau, str. Igor Vieru 2/3
 #### Grupe 5-9 ani, ora 17.00 - 18.15 Luni, Miercuri, Vineri
 10-18 ani, ora 18.30-20.00 Luni, Miercuri, Vineri
 18+ ani, ora 20.00 – 21.30 Luni, Miercuri, Vineri

 #### Dojo Șoldănești Or. Șoldanesti, str. Parcului 10
 ##### Grupe 5-9 ani, 17.30-18.30 Marti, Joi, Simbata
 10-18 ani, 18.30-20.00 Marti, Joi, Simbata
 18+ ani, 20.00-21.30 Marti, Joi, Simbata

 Redescoperă-ți potențialul și atinge noi niveluri de forță și disciplină prin practica jiu-jitsu în cartierul Ciocana din Chișinău.
 Beneficiază de avantajele pe care le oferă cea mai spațioasă sală de jiu jitsu din Chisinau, având aproximativ 300 m2. În zona Ciocana, sala noastră de jiu jitsu este ideală pentru a te antrena și a-ți îmbunătăți abilitățile, într-un mediu profesionist și prietenos.
 În sala noastră vei putea practica o combinație de Jiu-Jitsu japonez tradițional și Jiu-Jitsu brazilian. Fiecare sesiune de antrenament încorporează tehnici de autoapărare, proiecții, strangulări și chei de articulații, oferindu-ți un regim complet și complex de exerciții.
 Începe-ți călătoria spre o viață mai sănătoasă și mai disciplinată, alege jiu-jitsu la sala noastră din Ciocana, Chisinau. Fă pasul către transformare și devino cea mai bună variantă a ta, beneficiind de sesiuni de antrenament atât individuale, cât și de grup, în clubul nostru, membru a Federatiei de Jiu Jitsu Moldova.

 Redescoperă-ți potențialul și atinge noi niveluri de forță și disciplină prin practica jiu-jitsu în cartierul Ciocana din Chișinău.
 Beneficiază de avantajele pe care le oferă cea mai spațioasă sală de jiu jitsu din Chisinau, având aproximativ 300 m2. În zona Ciocana, sala noastră de jiu jitsu este ideală pentru a te antrena și a-ți îmbunătăți abilitățile, într-un mediu profesionist și prietenos...
 În sala noastră vei putea practica o combinație de Jiu-Jitsu japonez tradițional și Jiu-Jitsu brazilian. Fiecare sesiune de antrenament încorporează tehnici de autoapărare, proiecții, strangulări și chei de articulații, oferindu-ți un regim complet și complex de exerciții.
 Începe-ți călătoria spre o viață mai sănătoasă și mai disciplinată, alege jiu-jitsu la sala noastră din Ciocana, Chisinau. Fă pasul către transformare și devino cea mai bună variantă a ta, beneficiind de sesiuni de antrenament atât individuale, cât și de grup, în clubul nostru, membru a Federatiei de Jiu Jitsu Moldova.

 Vezi mai mult

 # #### Contactați-ne Dacă doriți să vă înscrieți la antrenamentele noastre de Jiu Jitsu, vă rugăm să ne sunați la numărul indicat mai jos.
 060 404 082
